　　“同学们，今天我们班来了一位新的同学，请先做一下自我介绍吧。”
　　“大家好，我叫千雪...”好像一切都是那么的熟悉，这种场景已经出现过无数次了吧？和上次略有不同的是，这所学校还算说得过去，学校的校服也是传统的水手服，这次千雪并没有把头发扎起来，而是让它们披散在脑后。
　　“哇哦，你看，是黑长直诶。”
　　“听说是个大户人家的大小姐？”
　　“不会吧，那不应该去贵族学校吗？”
　　“谁知道，好像听说是家里让出来体验生活的。”
　　事实证明不管是什么样的学校，学生们的八卦能力都很强，听着这极其熟悉的对话，让千雪的内心有些无奈，“啊...这些低贱的存在消息倒是挺灵通的，可惜啊，有没有有趣的玩具呢。”
　　和往常转学的第一天一样，千雪用毫不掩饰的目光，带着高傲，蔑视，嘲笑的目光一次扫过了坐在教室里的众人。有些人在对上千雪视线的一瞬间低下了头，有些男生依旧用狂热的目光注视着千雪，丝毫没有注意到目光中的感情，有些女生则用带着敌意或嫉妒的目光回瞪了过来。
　　“那个...千雪小姐，因为暂时腾不出位置，就委屈一下坐在最后面的那个位置好吗？”老师的脸上似乎流下了一滴汗，他也不想得罪眼前的这位大小姐。
　　“可以，谢谢老师。”千雪收起了傲气，对着老师来了一个甜甜的微笑，然后忽视了愣住的老师和底下发出“噢！”声的男生，径直走到了自己的座位上。
　　下课后，千雪的四周和往常一样被男生们包围了...不对，这次好像还混入了几个女生？不过没关系了，都是一样下贱的存在。千雪这么想着，一边和蔼的和围着他们的人说着话，聊着天，遇到示好的发言就巧妙的掩盖过去。就像往常一样，千雪物色着自己的玩物。不过事实证明，总是会出一点意外。
　　“哦哟，这就是新来的小妞吗？”一个五大三粗的男生走进了教室，路上来不及躲开的男生会被他撞开，女生也会被他肆意的摸一把。就这样，他站到了千雪的桌旁，一脸得意的俯视着坐在那里的千雪。四周围着的男生纷纷躲到了一旁，和女生们一样带着惊恐的目光盯着对峙的二人。
　　“小妞~要不要和我去玩一玩？”
　　“不用，我没兴趣理会你这种渣滓。”千雪毫不掩饰自己的内心，带着发自内心厌恶的表情与眼前的男人对峙着。
　　“哦豁，还挺辣的啊。”说着他就伸出手去摸千雪垂在身后的秀发。“啪！”的一声，一掌拍开了伸过来的咸猪手。眼前这个恶心的家伙就算舔千雪的鞋底恐怕千雪都会嫌弃，更何况是要摸她的秀发呢？
　　“哼！你等着，别以为家里有几个钱就了不起，你会后悔的！”被拍开后他先是愣了一秒，然后有些恼羞成怒，丢下一句狠话后气冲冲的走出了教室，顺带还把一位刚刚进教室的女生撞到在地。
　　“他是谁？”千雪对着那些依旧惊恐着的男生们问道。
　　“他啊，他是本地著名的校霸，父亲是个大老板，老师都不敢惹他。”
　　“好像是叫阳太来着，仗着自己家里有钱有势，到处欺负人，还经常猥亵女生。”
　　“对，听说有人被他强奸了去告他，结果被他们家买通了法官...”一旁的女生也忍不住加入了话题。
　　“真是一只肮脏的贱虫啊，连玩弄的价值都没有，看到就只会觉得恶心。”虽然在千雪眼里，那个阳太和眼前的讨论着的这些男生女生一样，都不过是下贱的存在。但是就算如此，千雪也是头一次如此的厌恶一只下贱虫子。这也是千雪头一次冒出了“杀了他”而不是“玩弄他”的想法。