　　“我回来了~”千雪走进了一座豪华别墅的大门，不过并没有人回应。因为这座庞大的别墅只有千雪一个人住。
　　“啊...好空旷啊，下次还是不要租这么大的房子了。”千雪一边自言自语着，一边在玄关脱掉了鞋子。稍微犹豫了一下，并没有把鞋子里的小人拿出来。如果拿出来的话恐怕今晚就会被千雪玩死吧？那什么剩下的时间就没得玩了？回想了一下小人在自己的脚趾下挣扎的感觉，千雪做出了暂时禁欲的决定。“看来你暂时没法解脱了，剩下的时间就待在我的鞋子里乖乖的当我的鞋垫吧~”鞋子里好像传出了微弱的求饶声？不不，一定是我听错了。
　　夜晚，千雪坐在宽阔的大床边上，习惯性的向放在床头的一个糖果盒伸出了手。“啊...”手伸到一半的时候停了下来，千雪突然想到盒子里早就是空的了，而且已经很长很长一段时间没有补充小人了。“还是尽早转校走吧...”有些郁闷的千雪突然又露出了期待的笑容，“不知道新的学校有没有什么有趣的玩具呢，有资格进入小穴的家伙好像至今都没有出现呢...”
　　终于，在时间过了一周之后，千雪终于站到了位于另一座城市的住处，这次千雪没有选择以前那样的别墅，而是选择了一个不起眼的小区里的蜗居。
　　“好小...这就是那些低贱的人的住处吗？”整个住处只分成了3个部分，卧室、厨房、卫生间。不过麻雀虽小，五脏俱全，虽然不如别墅豪华宽阔，但却比空旷的别墅感觉更充实。
　　“啊...竟然没有...”千雪走进房门，正想脱掉脚上的鞋子，却发现这里连玄关都没有。“啊...这也太寒碜了，也罢，这样就不用整这么多规矩了。”千雪就这样径直走进了房间，坐到了房间的床上。
　　“现在该让鞋子里的小玩具解脱了。”千雪扭动了一下脚趾，感受了一下脚趾下仍在挣扎的小人，只不过挣扎的力度已经相当贫弱了。这几天里，只要千雪穿上鞋子就会用脚趾去蹂躏里面的小人，这个小人也在千雪的帮助下悲惨的度过了这些日子，几乎每时每刻都在用自己无力的挣扎取悦踩在自己身上的脚的主人。
　　千雪脱下了黑色的小皮鞋，把里面的小人倒了出来。可能是因为在暗无天日的鞋子里待的太久了，落在地上的小人就这么趴在地上一动不动，好像还没有反应过来自己已经被放出来了。
　　“唉...看来已经没继续玩的价值了。”千雪摇了摇头，把穿着鞋子的脚抬了起来，千雪可不想让这种下贱小人的血弄脏自己的袜底。
　　突然暗下来的四周让趴在地上的小人清醒了一点，抬起头来看到的是布满了纹路的鞋底如天塌了一般压了下来。
　　自从被突然转移到千雪的鞋子里后，他用了好久才弄明白，自己被千雪转移到了她的鞋子里。虽然不明白为什么，但是每天都被千雪的袜足穿在鞋子里玩弄的经历让他明白，现在的自己已经是千雪鞋子里的玩物了。从见到千雪的第一天起，他就明白自己在千雪面前就如同一只低贱的虫子，可能连被千雪踩死都不配的存在。但是自己还是像千雪的鞋柜里偷放了情书，虽然考虑到自己的地位，应该把信压在鞋底，但为了防止被千雪忽视，还是将信放在了千雪的鞋子里。
　　可能这就是对自己的惩罚吧？被转移到千雪的鞋子里，沦为了千雪袜足的玩物，这种事情应该算是惩罚吧。但是在千雪的脚下被践踏的时候，他虽然恐惧着，害怕着，但是依旧有些兴奋。被千雪大人的袜足接触这种事以前连想都不敢想，但是现在自己却正与之紧密的接触着，哪怕只是被践踏。能在千雪的鞋子里没吃没喝活这么久，恐怕有千雪的帮助吧，不然第一天就已经被千雪高贵的袜底磨成烂泥了。
　　现在看着落下的鞋底，他知道千雪已经玩腻了，千雪已经觉得自己没有继续玩弄的价值了，没有玩弄价值的玩具的下场就是这样吧？触碰千雪高贵袜足的代价就是献上一切吗？他闭上了眼睛，把全身紧紧的贴在地面上，让自己显得更加卑微，等待着千雪鞋底渐渐落下。“咔嚓~噗嗤~”骨骼碎裂和肉体被挤烂的声音成为了他最后听到的声音。
　　千雪抬起脚看了看鞋底和地板上留下的一个小红斑，并没有说什么，只是又将穿着鞋子的脚踩了上去随意碾了几下“看在你陪我的脚玩了这么久的份上，就把你踩得更碎一点吧”。