　　“哼~哼哼~”一名看起来心情不错的少女哼着歌从昏暗无人的教学楼走廊里走了出来。鞋底与地板的碰撞并没有发出声音，千雪轻飘飘的走到了位于门口的鞋柜，准备换下已经穿了近一天的室内鞋。
　　“嗯？”千雪发现自己放在鞋柜里的黑色小皮鞋好像被人动过了，便无奈的摇了摇头。“真是的，这样的话就是第十一个了吧？这些低贱的家伙都是这幅模样吗？啊...话说回来，不到一个月就又要转学了真的好吗？”
　　千雪的鞋子里放着一封白色的信，在漆黑的背景下显得异常显眼。千雪随手将信封拆开，强忍着无趣将上面写的内容读了一遍。内容大致就是在夸赞千雪的美貌和气质，还有写信的人的爱慕之情。
　　“唉~所以说啊，要是他们都能看清自己的斤两该多好...不过这样就会少了很多玩具了啊。”千雪没兴趣去记信封上的署名，也许余光扫到了但并没有记住的打算，因为这时千雪就已经想好这人该如何处置了。
　　将鞋子在地上摆好之后，千雪拿着信闭上了眼睛，羡慕、崇拜、喜欢、自卑、不自信等种种情绪从信封中流出，就依此为媒介，千雪成功的找到了写信的人。是一个长得还算可以的男生，不过千雪对他的印象并不深，好像不在围绕着她的那堆男生里，应该是一个不敢凑过来的自卑的男生吧。
　　“呵呵~就算是下贱的小虫也挺有勇气的嘛~这样的话，就奖励你一下吧。”看着正在自己房间里奋笔疾书的男生，千雪伸出手来轻轻一握，房间中的男生就这样消失不见了。
　　原本坐在椅子上的男生突然失去了支撑，一屁股坐到了地上。突然的空间变换让他有些发懵，一股浓郁的皮革味冲进了他的鼻孔，让他忍不住咳嗽了两下。这是哪里？这是什么地方？四周一片昏暗，自己好像在一个小坡上？他决定站起来观察一下四周，却不小心滑了一跤，就这样顺着光滑的小坡滚了下去。
　　似乎下面是更深处，里面的皮革味更加浓郁了，也就是说要往回走才能出去吧？他带着迷惑转过身，准备重新攀上刚刚滚下的地方，但是就在这一瞬间，原本迷惑的心情瞬间变成了恐惧。他看到了一个白色的巨物正在向自己压过来。
　　白色在漆黑的环境中显得异常刺眼，虽然不知道那是什么东西，但出于对巨大物体的本能的恐惧，他立刻转身向更深处跑去，但是迎接他的却是一条死路。无路可走的他只能转身看着白色的巨物越来越近，将原有的空间和光线一点点吞噬着，原本满是皮革味的空间中混入了另一种特殊的气息。恐惧又无力的他只能抱头蹲在原地，发出了一声嚎叫“救命啊！！”
　　“什么嘛~有没有踩到你，叫这么大声我都能听到一点了。”千雪将男生缩小转移到了自己的鞋子了，看着他迷惑的样子感觉有些好笑，更让千雪觉得好笑的是他竟然到最后都没能发现自己在鞋子里。不过这也不怪他，毕竟没几个人知道在鞋子里会是一种怎样的光景。现在那个男生就蜷缩在千雪的脚尖与鞋子内壁的缝隙里不断呼救着，恐惧、惊慌失措的模样和心情让千雪异常满足。
　　“哇...这样太能叫了吧，要是让他知道他在我的鞋子里会不会就不叫了？还是会叫的更欢？算了，反正一会儿就不知道甩到哪去了。不过最近好像玩的太多了，如果不再找新玩具的话，还得让他多活两天啊。”千雪无奈的耸了耸肩，随后伸出手指在虚空中点了一下蜷缩在鞋子里的男生。
　　“好啦~那就看看你能坚持多...呃...”千雪笑着迈出了第一步，她想试试鞋子里的男生能坚持多久不被卷进脚底，结果连话都没能说完，再次落地的脚掌就已经感受到了脚下低贱生物的存在。“啊哈哈...真弱啊，这么笨的家伙能玩多久啊。不过这样的话就好好接受本小姐的践踏吧，说不定被本小姐的玉足踩扁后会变得聪明一点哦，话说现在就应该知道自己在哪里了吧~”
　　小皮鞋的鞋底与地面碰撞发出“嗒嗒”是声响掩盖了鞋子里发出的惨叫声，不过很快细微的惨叫声也消失了，因为被踩的扁平的身体已经无法发出声音了，现在的他只能在千雪走路的时候，像鞋垫一样默默的忍受着被千雪踩踏的痛苦。