　　“啊——”
　　“救命啊——”两声凄惨的嚎叫声从一处偏僻的小巷中传出来，但大街上的人们却没有任何反应，仿佛根本没有听到这嘶声裂肺的惨叫声。不，他们确实没有听到。
　　“呕——”一名男生已经忍不住呕吐了出来，另一名男生虽然没有呕吐，但眼前的情景也让他忍不住反胃。千雪的脚下趴着一名被缩小到10厘米的男生，他的腰部一下包括腰部，都已经被千雪的小皮鞋坚硬的鞋底踩成了饼状，随着千雪的脚渐渐向后挪动，他腹部的内脏被稀里哗啦的拽了出来。身体被撕裂的剧痛让他直接失声了，他只是保持着张大嘴巴哀嚎的模样却没有发出声音，一只手徒劳的伸向他的同伴。
　　另外两人已经被吓呆了，原本他们三人只是想和千雪一起走，借着护送的机会，只是为了能更好的接近千雪。只是到了这个偏僻的地方，千雪突然对他们说让他们做她的奴隶，他们以为是在开玩笑，结果就是一个人被缩小到千雪的脚下被踩成了濒死的状态。被吓破胆的他们嚎叫了起来，但是四周没有一个人听到求救而来，奋力逃跑的结果也不过是原地绕圈，他们两个就这样看着千雪将脚下的同伴处决。
　　“救...我...”痛到失声的小人终于发出了声音，但是这时千雪的脚再次压了下来，失去下半身的他只能绝望的用余光看着带着灰尘的鞋底越来越近，然后坚实鞋底的触感传遍了身体剩余的部分，无法反抗的压力越来越大，在最后的时刻，他听到了自己颅骨碎裂的咔嚓声。
　　“唔...已经扁了吗？”千雪享受着将弱小下贱的存在渐渐踩扁的过程，然后踮起了脚，用鞋子的前半部分踩在被踩扁的小人的尸体上轻轻的碾动着，很快在鞋底纹路与地面的摩擦下，小人的尸体已经完全看不出原本的模样，变成了一摊碎肉。千雪看着仍然站在那里的二人，迈着悠哉的步伐想二人走去，每走一步都会在地面上留下半个红色的鞋印。“还要我再说一遍吗？乖乖的趴在地上，把全身贴紧地面乖乖的爬到我的脚下舔我的鞋底，然后发誓成为我鞋子的奴隶...”
　　“救命啊...久子同学...快救救我们吧！”吓坏了的二人像依旧淡定站在千雪身后的久子求救。久子摇了摇头，然后对着千雪跪伏在了地上。
　　“久子本就是千雪主人的奴隶，请二位尽量按照千雪主人的话做，说不定可以成为主人的心奴隶哦。”
　　这个状况让二人有些傻眼，但越来越近的千雪看似越来越高大的身影让二人的心理开始崩溃，终于在千雪又迈出一步的时候，不知道是谁先叫了一声，两人分别向着不同的方向跑去。
　　“唉~真的笨啊，刚刚就已经知道这是徒劳了吧。”千雪无奈的摇了摇头，把手伸向了其中一人。重复了数次的场景再次上演，在千雪的手势下，他被瞬间缩小拖到了千雪的脚边。
　　“不许动！不然...不然我就掐...掐死她。”这时颤抖的声音从后面传来，另一个人竟然选择了劫持久子来威胁千雪，只是平静的离谱的久子让他有些不安。
　　“唉，真是的，明明有活命的机会却不把握，非要给自己弄个更惨的死法。”千雪摇着头，脸上却带着戏谑的微笑，然后对着藏在久子身后的人伸出了手。瞬间那个人就消失了，他被缩小成了一个5厘米的小人，没能立刻反应过来的他还愣愣的靠着久子的运动鞋。
　　“久子，来做个实验吧。”
　　“是，主人，要怎么做？”
　　“久子是汗脚吧，想必鞋子里的环境非常糟糕，这次就试试缩小的人在不被踩死，饿死的情况下，能在久子的鞋子里活多久吧。就用这个家伙做实验吧！”
　　听到千雪的恐怖的话语后，地上的小人已经开始逃跑了，但是以他现在的大小根本跑不过巨大久子的手，他被久子轻而易举的抓了起来。接着他就看到了久子冒着蒸汽的运动鞋鞋口。
　　“放开我，不要，求求你了...我不要进去...唔...”在没有什么用的哀求声中，他还是被久子丢进了运动鞋里。湿热的脚汗臭味扑面而来，直接将他渺小的身躯吞噬。鞋子里巨大的黑色足状印记让他的内心发颤，他想象不出来一个瘦弱的女生是怎么把鞋子的如同地狱一般。在湿热的鞋子里的感觉就像是蒸桑拿一般，只不过这里全都是脚汗蒸汽，在浓厚足臭的折磨下他感觉自己要窒息了。
　　当他觉得没有什么比着更糟糕了的时候，久子的裸足伸了进来，本就如此糟糕的环境在变的狭小会怎样？他根本来不及反应就被久子的脚推倒，然后被一路推到鞋尖被卷入了脚趾下。这里是最容易出汗的地方，也是味道最重的地方，他感觉自己的身体瞬间就沾满了久子的足汗，想挣扎着离开这个可怕的位置，却被久子就脚趾死死的压住了。接下来很长的一段时间里，他都要和久子的脚趾脚汗脚臭和脚上的污垢生活在一起了。
　　“好结实，还有点硌脚，不过踩着挺好玩的。”久子穿好了鞋子，另一边的千雪也将地上的缩小人关进了糖果盒里。“这个家伙就留着剩下的时间玩吧...唉~每次都过早的超出预计人数，恐怕又要提前转走了。”
　　“主人...又要转校了吗？”
　　“嗯，我已经和家里的人说好了，这次久子会和我一起转走。”
　　“谢主人！”久子听到后，兴奋的扑了过来，当然她不敢去抱千雪的其他部分，只是扑到了千雪的脚下抱住了千雪的脚腕。千雪看着扑在自己脚下的久子忍不住笑了出来。
　　“好了好了，这个家伙要是撑不久就要久子来给我解闷了。站起来吧！我们该回去了。”
　　“嗯！”久子站起来跟在千雪的身后消失在小巷的拐角。随着二人的离去，小巷里再次恢复了安静，就连地面上被踩得看不出原状的尸骸也消失不见了。