　　我会被...那样的汗脚踩吗？不，绝对不要！他惊恐的转身就跑。在久子的脚脱出的一瞬间他就闻到了浓郁的足臭味，不敢想象被这样的脚踩到会有多惨。但是...
　　“老师，我不会放过你的，乖乖的到我的鞋子里来吧。”
　　鞋子里？他正在疑惑的时候，久子的手已经想他抓了过来，无法躲开的他就这样被抓了起来，久子就这样把他丢进了自己的运动鞋了里。
　　他无力的看着自己被移到了久子运动鞋的上方，好像看到了蒸汽样的足汗正从鞋子里飘出，他惊恐的挣扎不想掉进那如同地狱般的鞋子里，但所有的挣扎都无济于事，他很快就被浓郁的足臭和脚汗包裹住了。
　　“好臭...啊...”浓郁的足臭涌进了他的鼻孔，刺激的他直流眼泪，鞋子里又潮又热，就好像蒸桑拿一样，不过和蒸桑拿不同的是，这里的蒸汽全都是散发着足臭的足汗。勉强睁开眼睛后，眼前的景象让他看到了地狱般的景象——汗脚光脚穿鞋会发生什么呢？久子破旧的运动鞋鞋垫上印着一个黑色的脚型印记，前段可以大致看出五个脚趾，脚跟和脚掌向下凹陷着，也是印记最黑味道最浓郁的地方。久子的鞋子了可谓是真正的足臭地狱。
　　但是这一切并没有结束，在这样恶劣的空间里在穿进来一只汗脚会怎么样呢？看着踩在鞋口的巨大的汗脚，他惊叫了一声便向着深处跑去，虽然那里是死胡同，但是一般脚趾和鞋尖直接都会有一段空隙，这样也许可以避免被踩到。但是久子明显不想如了他的意，伸进来的湿漉漉的巨足裹挟着足臭飞快的追上了他，他就这样被久子穿进了鞋子，踩在了脚趾下这个出汗最多的地方。他的全身都被久子的脚汗浸透了，呼吸的时候也不断的将久子的脚汗蒸汽吸进身体了，他现在就像垃圾一样，被久子的汗脚踩在印出了痕迹的鞋垫上被不断践踏，浸泡在久子足底的足汗和足臭中被不停的折磨着，直到有一天和它们融为一体。
　　久子感受着自己脚趾下的渺小存在，一股异样的兴奋感涌上心头，把曾经残害自己的人穿在鞋子里肆意蹂躏这种事真是太爽了。久子不停的往脚趾上加力，通过碾压鞋子里弱小的存在来满足自己，这真是...太奇怪了。
　　正在兴头上的久子突然想起来了什么，停下了脚上的动作。然后转头看向了站在那里一言不发的千雪。自己能报仇全都是千雪的功劳，如果没有千雪，现在被蹂躏的肯定不是他们而是自己。自己也是知道千雪秘密的人，也就是说千雪绝对不会放过自己的。
　　“怎么了？玩够了吗？获得绝对力量后的报复很有趣吧。”千雪看久子看向自己，便带着令人发冷的微笑对着久子说道。
　　说到底...自己面对千雪就像被缩小的人面对自己一样，根本没有任何反抗的机会。自己也不可能去反抗千雪，对久子来说千雪简直就是神，也是拯救自己的人。像千雪这样高贵的存在，就算匍匐在她的脚下也是一件幸福的事情吧。
　　“我记得...当时您是这样说的吧？”久子完全没有了刚才面对缩小人的嚣张气焰，扑通一声趴在了地上，然后把全身贴紧地面，然后尽量保持身体不离开地面的情况下向着千雪的脚下蠕动着。
　　“嗯...不错，看着很像是一只虫子。看来你还记得我当时说的话啊。”
　　久子蠕动到了千雪脚下，将自己的舌头努力的往千雪的鞋底下伸。“千雪大人...久子没办法回报千雪大人的恩情，请让我成为千雪大人鞋子的奴隶吧！”
　　“你要知道，如果你成了我的奴隶，你的一切都将属于我了，哪怕我只是把你当成玩具玩腻了就消耗掉也不能后悔。”
　　“千雪大人...知道您秘密的我早就做好了失踪的准备了，久子心甘情愿被千雪大人消耗掉，这是我的荣幸。”
　　千雪微微抬起了脚，鞋底与地面出现了一道缝隙。久子就这样看着眼前的缝隙越来越大，很快这条缝隙就已经足够久子钻进去了。“自己钻进去，然后亲吻我的鞋底，然后发誓吧。”
　　久子依旧没有起身，继续保持着全身贴地的姿势蠕动到了千雪的脚下，然后翻过身来亲吻千雪的鞋底。“我发誓，成为千雪大人的奴隶，为主人献上自己的一切！”
　　“不错，虽然也是下贱的存在，但是比那些家伙要好很多，也让我看到了有意思的事，就勉为其难的让你做我的奴隶吧。”千雪的鞋子落下了，沉重的压力让久子感觉眼前一黑，就这样晕了过去。