　　这名女生对千雪来说印象并不深刻，也许只是在第一天的时候扫了一眼而已，之后好像就一直缩在教室的角落里吧。她身上穿着学校的校服，看起来有些老旧，脚上穿着运动鞋，不及肩的短发披散在脑后。她走路的时候脚步看起来有些不稳，有种有气无力的感觉。她的身高和千雪差不多，也就一米六七的样子，但是她的体型看起来却是病态的瘦弱，脸颊有些凹陷，看起来好像很久没吃饭的样子。这幅凄惨的模样让千雪也忍不住想知道她经历了什么。
　　“这位同学应该是看到了全过程了吧？那么应该清楚该怎么做吧？”虽然好奇，但千雪仍将眼前的女生视为了下贱的存在。
　　“请问...请问千雪大人就是传说中哪位神秘的转校生吗？”这名女生却突然问出了一个奇怪的问题。
　　“嗯？”千雪有些疑惑了“什么意思？我有点听不懂你的意思。”神秘的转校生？那是什么，虽然自己确实经常转学的样子。
　　“是这样的...在网络上流传着一个故事，有一个高傲的大小姐经常到处转学，不管她转到哪所学校，哪所学校就会在她转来到转走的时间里，也就是她在校的时间里会有大概十人失踪，据说这些失踪的人都和那位高傲的大小姐有关。请问...千雪同学...千雪大人就是那位神秘的转校生吧？”女生一口气说完后，略带喘息的望着千雪。
　　这时候的千雪已经愣住了，她没想到网络上会有这样的传说，在她的印象里，她对接触过的所有人都下过暗示，他们都会下意识的不把千雪和失踪的案件联系起来，可为什么网络上还会有这种传言？难道是自己有什么事没做好吗？
　　“千雪大人，刚才的事情我全都看到了，您肯定，肯定是哪位神秘的转校生。我想求您，求您帮帮我，救救我吧，用您的神力救救我吧！”那名女生跪伏在地上，带着哭腔哀求着。
　　千雪停止了继续思考，决定先解决眼前的事情。“什么意思？你像求我什么？”
　　“我想求您救救我...”女生停止了哭泣开始讲述自己的经历。女生的名字叫久子，是一名在班级里普通的学生，家境一般，长相一般，学习一般，不过她懦弱的性格也导致她成了班里人欺负的对象。再一次放学后，她因为好奇推开了一间亮灯的教室的门，正好撞到了一名老师吸毒的场景。这名老师怎么可能放过看到自己吸毒的人？久子被他强制注射了毒品，并威胁他不要告诉任何人。从此久子就染上了毒瘾，她只能在规定的时间去规定的地点用自己的生活费购买毒品。虽然她也想过自己戒掉，但是每当毒瘾发作自己都坚持不住，懦弱的她不敢告诉任何人，甚至一次购买毒品时被人拉去猥亵都没有告诉任何人。大部分的生活资金被用来购买毒品，导致生活水平下降，也造成了久子现在这幅瘦弱的模样。某一天，久子在网上看到了一条关于都市传说的主题，里面描述了一个神秘转校生会让人失踪的故事，然后没过几天，久子的班级就转来了一位高傲的转校生，和她的目光对上的一瞬间，久子感觉自己是那么的渺小，而站在讲台上的千雪是多么高大，是自己遥不可攀的存在。但是久子的直觉告诉自己，也许她就是致人失踪神秘转校生。但是看着被男生围在其中的千雪，久子没有勇气，也没有机会去直面千雪，于是她决定放学后跟着千雪，说不定能找机会和她说上话，就算突然出现的阳太也没有让久子改变想法。就这样，久子看到了千雪玩弄虐杀阳太和他领来的小混混的全过程。
　　听完久子的描述，千雪只是静静的站在那里一语不发。见千雪这幅模样，久子再次低下了头。
　　“我知道...自己已经是个肮脏下贱的存在了，可能已经没有被千雪大人拯救的价值了，不过就算这样，如果可以死在千雪大人高贵的玉足下，那也比过现在这种生活有价值。千雪大人...请您...”
　　“唉，真是只悲哀的虫子呢。”千雪抬脚踩在了跪在地上的久子的头顶，感觉到压力的久子顺从的把额头贴在了地上。千雪并没有用太大的力气，只是用鞋底轻轻抚摸久子的头。“下次去拿药是什么时候？”
　　“明天...晚上...”
　　“那好，明天下午放学在学校门口等我，我和你一起去。”说完这些，千雪收回了踩着久子的脚，然后略微酝酿了一下，将一口唾液吐在了久子面前。“吃了它。”
　　听到了千雪命令的久子没有犹豫，诚挚的伸出舌头将千雪吐在地上的唾液舔进了口中。这一瞬间，久子感觉自己的身体突然就变得轻松了，因为吸毒造成的各种不适都得到了缓解。“果然千雪大人是神明吗...”等久子抬头的时候，千雪已经不见了，地上的血迹和碎尸都已经消失不见了，只剩下久子依旧诚挚的跪在原地。