　　“救命啊！”小混混们嚎叫着向着胡同口跑去，似乎只要冲出胡同的拐角就能逃走。可是当他们拐过拐角的那一刻，千雪再次出现在他们眼前。他们明明转过了拐角，却被神秘的力量转了个圈，重新来到了千雪的面前。
　　“为什么...喂！你们也出不去吗？”
　　“呵呵~本小姐的耐心是有限的哦。”
　　“救命啊啊啊！”
　　“你们觉得你们出不去，声音就能传出去了吗？”
　　果然，就算小混混们不停的呼救，始终没有一个人闻声赶来。看着似乎依旧不愿放弃的小混混，千雪决定继续击垮小混混们的内心。
　　“嗯~是不是觉得按我说的做很丢脸呢？也是，就算再旁人看来，一个大男人趴在女孩子的脚下舔鞋确实蛮丢人的。只不过你们要搞清楚，你们在我面前到底算是什么的东西。”千雪对其中一个小混混伸出了手，只见那个小混混以肉眼可见的速度缩小到了5厘米，同时被无形的力量拉向千雪的脚边。
　　“啊啊啊...救我啊！”小混混不停的用手抓挠着地面，试图抓住什么抵抗这股神秘的力量，但是这些挣扎都是徒劳的。小混混发觉自己停下来了，颤巍巍的向后转头，在他身后就是千雪的鞋子。
　　“都到这里了...还不知道该怎么做吗？”千雪轻蔑的声音飘了下来，让小混混反射性的抬起了头，然后顺着裹着白色长筒袜的双腿，窥见了千雪的裙下。
　　“嗯？”千雪发现脚边的小人没了动静，仔细一看发现他正在盯着自己裙底，不由得觉得好笑。“果然是下贱生物，死到临头还敢盯着本小姐的内裤看。不过现在你已经失去到这里来的资格了。”千雪嘲笑了一句，慢慢的把脚抬了起来。
　　小混混正沉迷于千雪的裙底时，突然被黑色的巨物挡住了视线，那是千雪的鞋底。“啊...”反应过来的小混混赶忙站了起来转身逃跑。但是他怎么可能跑过千雪的脚呢？在千雪的轻声吟笑声中，他被千雪轻易的推到在地，下半身被踩在了千雪的脚下。
　　千雪慢慢的往脚尖施加压力，鞋底与地面之间的缝隙越来越小，被夹在之间的双腿开始发出骨骼碎裂的咔嚓声，小混混的双手在空中乱抓，惨叫声不绝于耳。就这样，小混混的双腿被千雪完全踩扁了，看着已经在自己脚下虚脱的小混混，千雪并没有打算就这么结束。
　　千雪用踩着已经扁了的双腿往后拉，原本平静了的小混混再次发出了惨叫，随着千雪往后拖，已经碎裂的血肉和骨渣开始渐渐从小混混的身下露出来，一道长长的红色印记被拉了出来。当千雪抬起脚时，小混混的双腿已经消失了，小混混的双腿变成了一道红色的印记留在了地面上。千雪再次抬起脚，将小混混剩余的部分覆盖在脚下。
　　小混混已经彻底失去了力气，趴在由自己的双腿组成的印记上。四周再次变暗，千雪的鞋底已经压了下来，这时的小混混却露出了解脱的微笑闭上了眼睛。千雪并没有直接用上全部的力气，而是在渐渐的加力，就像是为了赐予脚下低贱的生命更多的折磨。坚实的鞋底与地面渐渐挤压着小混混的身体，仿佛在测试他身体的极限。终于在力量达到一定程度时，小混混的颅骨咔的一声裂开了，随后鞋底上传来的压力将小混混的身体踩成了扁扁的一片，印在了由他的双腿拉出的印记上。
　　感觉到脚下低贱的身躯碎裂之后，千雪并没有抬起脚，就这样踩着破碎的尸体，对着剩余的小混混说道：“再说一次，本小姐的耐心是有限的哦~”