　　时间到了第二天下午，放学后的千雪依旧推掉了想要和她一起走的人，独自来到了学校门口。
　　“千雪大人！”早就等在门口的久子走了过来，就要对着千雪跪下。千雪赶忙伸出手阻止了她。“别太显眼了...”“对不起...”久子连忙捂住脸了嘴巴。
　　“好了，快带我去吧。”
　　“是...”久子答应了一声，领着千雪走进了城市阴暗的角落。最终在一个略显破旧的门前，久子停下了脚步。
　　“就是这里了，千雪大人...”
　　“进去吧。”
　　“嗯。”久子深吸了一口气，缓缓推开了大门。在走过了一道阴森的走廊后，两人走进了一个宽广的空间。这里就如同酒吧一样，只不过显得非常冷清，只有三个人坐在那里。
　　“哦，你来了。嗯？怎么还带了一个人？”
　　“喂喂，你不会是带这个人来给我们玩的吧？看气质好像还是个大小姐吧？”
　　“不过今天来的有点晚啊，迟到的代价你是知道的吧？哈哈哈...”坐在那里的两人看到久子带了个美女来，忍不住围了上来对着千雪指手画脚。
　　“他们三个都是吗？”千雪阴沉着脸问道。
　　“对...他们两个是买药的，那个就是那个老师...”
　　“很好，那久子你就把着两只臭虫解决了吧，我不想让他们沾我的鞋底。”千雪甚至懒得抬眼去看他们，对久子发出了指令。
　　“可是...我怎么可能打得过他们啊...”
　　“喂，你这小妞说谁是臭虫？”
　　“很狂啊，不知道这位大小姐呢撑住几副药。”
　　两人张牙舞爪的像千雪和久子扑了过来，然后就这样消失了。“嗯？”狐疑的声音从旁边传过来，那名老师不知道发生了什么，只是看着二人突然消失了。
　　“诺，变成臭虫了吧。久子，把他们全部踩死吧。”
　　“嗯...”久子答应了一声，走到了刚刚两人站着的位置。被缩小到3厘米的两人还没有理解现在的状况，就看到一只脏兮兮的运动鞋向着自己压了下来。他们惊恐想要躲开，但他们现在的身躯根本躲不开久子的运动鞋，无一幸免的被久子踩在了脚下。其中一人直接就被踩得全身爆裂，变成了一块人形的碎肉从抬起的运动鞋鞋底剥落。另一个人运气很好，毕竟特殊的位置让他只是断了几根骨头，但是他知道还没有结束，眼前这位原本可以让自己随意玩弄的少女已经变成了随意决定自己生死的存在。
　　“饶命啊...饶了我吧，我再也不敢了。”听到求饶声的久子并没有停下脚上的动作，带着病态的笑容把运动鞋对准了地上渺小的存在。
　　“求你不要...我什么都愿意干...求你...啊啊啊...”久子没有理会他的求饶，果断且用力的把悬在空中的脚踏了下去。脆弱的躯体瞬间爆裂开来，甚至从久子的鞋底迸出溅到了墙上，不知道现在的他有没有后悔曾经对久子做过的事情。久子享受着这种随意支配他人生命和复仇的快感，让久子脸上的笑容越来越扭曲了。
　　“久子！”
　　“啊，在！”千雪的声音把久子从回味中拉了回来。
　　“感觉如何...好玩吗？开心吗？”
　　“谢谢千雪大人让我报仇！”
　　“那么要在他身上试试新的玩法吗？”千雪指着那名老师说道。
　　他看到了久子踩死两人的全过程，虽然一开始没能反应过来，但通过求饶的声音他还是辨认出了被久子踩死的人的身份。他们被缩小踩死了，那我呢？我会被怎么样...
　　“久子应该知道我所说的玩法吧，毕竟你也看到过了。”说着千雪的手指在空中划了一下，他的眼前一黑，然后就看到了久子那破旧的运动鞋。
　　“那...我试试吧。”久子犹豫了一次，然后脱掉了运动鞋露出了没有穿袜子的脚。这一瞬间，一股浓郁的汗臭味扩散开来。
　　“哇...你的脚也太臭了吧？”
　　“抱歉...我是汗脚...”久子的脸一下子就红了，不好意思的挠了挠头。