　　“这种把人穿在鞋子里的感觉很不错吧？”千雪看久子穿好了鞋子，便慢慢靠了过来。“我觉得你的鞋子很适合用来折磨那些低贱是生物。”
　　“这...”久子不好意思的挠着头，“我有点怕自己的脚臭会让主人反感...”
　　“嗯哼~跟我回去吧。”
　　“嗯！”这次千雪没有将久子缩小，而是让久子跟着自己走了回去。
　　......
　　“啊...我还以为主人会住那种豪华的别墅呢...”久子来到了千雪的住处，当她看到千雪所居住的房间的时候惊呆了。她完全想不到想千雪这样高傲的人会住在这种寒碜的地方。
　　“上一次确实是住的别墅，但是只有自己太空荡了，所以这次随便找了个小点的，没想到这次有点太小了。”千雪无奈的耸了耸肩，率先走了进去。
　　久子见千雪走了进去，自己犹豫了一下，然后主动趴在了地上，按照千雪的以前的说法全身贴地慢慢的向前蠕动着。
　　“嗯？”千雪扭头一看，发现久子不见了？然后发现趴在地上蠕动的久子不由觉得好笑。“你在干什么？”
　　“久子是主人的奴隶，没有主人的命令的话必须以最低的姿态面对主人...久子是这样想的。”
　　“跪起来吧，你这样趴着除了能舔到我的鞋底还能干什么？”
　　“啊...是...”久子不好意思的跪了起来，“谢谢主人...”
　　“来，把我的鞋子脱下来，然后看看里面的两个贱虫还活着吗。”千雪坐在了床上，将脚伸到了久子面前。久子小心翼翼的用手拖住鞋底，然后用嘴揭开了鞋带，轻轻的将千雪的袜足从鞋子里脱出。看着这洁白的白袜，久子想让千雪把袜足放在自己的头顶，可是千雪看久子脱下了鞋子，便习惯性的把脚缩回了床上，这让久子有些失落。
　　当然失落归失落，久子并没有忘记千雪交代的事，她很快就从千雪的鞋子里找到了一个一动不动的小人。他已经死了，在一天的时间里，他不知道在千雪的袜底释放了多少次，当他精尽人亡的时候甚至都没能打湿千雪的袜底。
　　“主人...他已经死了。”千雪点点头，将另一只脚伸了过来。久子用同样诚挚的手法脱掉了千雪的鞋子，从里面找的了一个和刚才一样死去的小人。
　　“明明给了他们不被踩死的加护，就算这样还是一天就死了，这些下贱的存在难道只会用下体思考吗？”似乎感觉到了千雪蔑视的目光，久子又把头低的更深了一些。
　　“主人...久子感觉是这样的，主人的玉足实在是太过高贵，像我们这种低贱的存在怎么可能忍受与您玉足接触的兴奋呢？”
　　“是这样吗？原来你们是这样想的吗，果然是低贱的存在呢，连我的脚都可以让你们这么兴奋。”千雪用脚抚摸了一下久子的脸，然后重新踩进了鞋子里。“我不想看见他们了，你把他们处理掉...嗯，就吃掉吧。”
　　“我...吗？”
　　“嗯，久子也许你不知道吧，你现在已经是我的奴隶了，也就是说可以以人的身份出现在我面前了，和他们这种贱虫有着本质的区别，明白了吗？”
　　“主人的意思是...”
　　“把他们吃掉吧，从现在开始，你也有了随意玩弄这些贱虫的资格了。”
　　“明白了，感谢主人给予久子的地位。”久子拿起摆在地上的两具小人是尸体，像吃药一样把他们放到口中吞了下去。虽然千雪这么说，但久子明白，自己在千雪面前依旧是如同蝼蚁一般，千雪就是神，自己则是她的信徒和崇拜者，那怕是千雪的排泄物都将是自己崇拜的存在，不管千雪如何对待自己，自己都将欣然接受。
　　就在这时门口传来了一阵敲门的声音，“外卖~”