　　“呜嗯...”在久子享受着启在自己食道中滑落的快感的时候，突然一只玉手将还在扭动的久子提了起来。这时的千雪已经脱掉了短裙和内裤，把自己的秘密花园暴露在久子面前。
　　“主人...？”
　　“嗯哼~久子肯定很爽了吧，不过最近的贱虫们好像都交给久子玩了，稍微有些无趣哦。”
　　“啊，对不起主人！久子用了主人的玩具，请主人惩罚久子吧！”久子在千雪的两腿之间跪了下去。
　　“好了好了，现在就是看你表现的时候了，也是检测你有没有资格继续做我的奴隶的时候了，如果不合格的话我就要享受一下贱虫在脚下爆裂的感觉了。”看着千雪张开的双腿，久子明白了千雪的意图，向着千雪的阴部跪爬了过去。
　　这里就是就是千雪大人的圣域吗...能让我进入这种地方，看来千雪大人很看重久子呢...久子也肯定不能辜负千雪大人的期望吧。就在这么想着的时候，久子已经爬到了千雪的小穴前，“就让久子为主人高贵的小穴献身吧！”
　　千雪没有用手去塞久子，久子只能靠自己的力气奋力的往半张开的小穴里挤。似乎听到了主人的呻吟声，已经刺激到主人了吗？久子没有半分停滞，继续用着全身的力气往小穴深处钻。
　　很快千雪小穴内就开始分泌爱液了，这也让久子的处境更加艰难了。本来就不断收缩着的肉壁就不断的把久子往外推，再加上分泌的爱液让肉壁逐渐湿滑，久子有点找不到着力点，有了被千雪肉壁退出去的倾向。
　　不...自己现在甚至还没能完全进入主人的小穴，怎么能让主人失望！这么想着着久子把力量集中在了还在小穴外面的脚上，在奋力一蹬后，久子的脚也基本进入了千雪的小穴。
　　现在的自己已经被主人的小穴完全包裹住了，这里是主人的体内...在于千雪肉壁摩擦过程中的久子再次兴奋了起来。借着这股兴奋劲，久子开始在保持不被推出去的状态下，一边吮吸着肉壁上溢出的爱液，一边用四肢不停的刺激着四周的肉壁。在久子的刺激下千雪的动作也越来越大，四周肉壁传来的可怖的压力让久子觉得自己是不是要被挤成肉酱了。不过这显然是多虑的，也许是千雪的力量让久子变的和刚才的启一样，不管四周的压力多么可怕，久子都没有受到丝毫伤害。
　　千雪的动作开始变得更加猛烈，肉壁之间的液体也越来越多，久子的已经体力不支了，在一阵剧烈的颤抖之后，久子失去了着力点，被汹涌的爱液和收缩的肉壁推出了千雪的小穴。
　　久子躺在一片爱液中大口的喘息着，刚才在千雪的小穴中让久子耗尽了体力。仰望着高潮后带着略有迷离表情的千雪，久子喘息的问道：“主...人...久子...久子合格了吗...”
　　“嗯，作为第一个进入本小姐小穴的人，久子的表现很不错哦。”千雪用手捧起瘫在爱液中的久子，把她托在手中走进了卫生间。
　　“作为你努力的奖励，就让我来亲自清洗你的身体吧。”
　　“唔...谢谢主人...”
　　千雪把久子带到了花洒下打开了开关，让温热的水流泼洒到自己和久子满是液体的身体上，不同的是久子身上的千雪的爱液，千雪身上是自己的汗水。就这样久子闭上了眼睛享受着千雪玉手的清洗。
　　片刻之后，千雪裹着睡衣把久子放在了枕边。被千雪温柔对待的久子反而有些不自在了。
　　“主人...久子配和主人睡在一起吗...久子觉得自己那么的低贱，能睡在主人的鞋子里已经是荣幸了，现在却躺在主人的枕头边...”
　　“呵呵~你的地位已经提升了哦，你可是第一个进入了我小穴还活着出来的奴隶，你大可为此感到自豪。”
　　“怎么敢...千雪大人就是神明，在女神面前久子永远都是低贱的存在。”
　　“呵，什么神啊，叫恶魔还差不多，这是恶魔的力量。”
　　“诶？如此高贵的主人怎么可能是恶魔？神本就可以将人践踏在脚下，在各个方面凌驾于世人之上的主人怎么想都是女神吧。”
　　“是吗...”
　　看千雪沉思的模样，久子不由得好奇了起来，“久子...想知道主人的过去...”
　　“过去？其实也没什么，告诉你也无妨。”