　　剩余的三个小混混已经呆在了原地，他们清楚的看到了千雪是如何虐待自己的同伴的，死亡的恐惧笼罩着每一个人，他们停止了继续奔跑，也不在大声呼救了，因为他们知道了这些努力都是徒劳的。他们都望着千雪，心里在不断的纠结着。明明对方只是一个十六七岁的女孩子，难道自己要像一条狗一样趴在地上去舔她的鞋吗？三人互相看了看对方，他们都不是很想成为第一个屈服者。
　　“既然你们都不愿意放弃自己的尊严，那就让我把你们那可笑的尊严踩碎吧~”千雪看小混混们似乎并没有什么反应，于是对着三个还在纠结的小混混伸出了手。
　　“咿——！”三个小混混突然发现一只巨大的小皮鞋出现在了自己面前，地面上长长的红色印记从鞋底延伸出来，这熟悉的场景正是千雪脚旁的场景被放大的样子。这时眼前巨大的鞋子突然动了，随着鞋子的慢慢抬起，他们清晰的看到了千雪鞋底上的惨状——一个由血肉组成的人形饼状物正贴在千雪的鞋底上，在脚慢慢抬起的过程中，贴在鞋底上的扁平的肉体开始渐渐剥离，最后终于坚持不住整个掉了下来，啪的一声摔成了一堆零散的碎肉。
　　“咿呀啊啊啊...哈哈，呵呵啊...啊啊啊”可能是因为眼前的场景过于刺激，一个小混混扑通一声跪倒在地，双手用力抠着自己的脸发出了奇怪的叫声——他疯了。剩下的两个小混混虽然没疯，但是处于千雪脚下的他们被这巨大的恐惧感压倒，全都跪伏在地上不停的颤抖着。
　　“嗯哼？吓疯了吗？真是个精神脆弱的小虫子呢。这样的话就把你们两个踩在一块吧~”说着千雪用脚尖拨弄着已经发疯的小混混，把他弄到了那块摔碎的肉堆上，他没有反抗，只是嘿嘿的傻笑着。“真没趣啊...”千雪干脆利落的踩了下去，她可不想在没有玩弄价值的玩具身上浪费时间。踩在碎肉上的鞋底发出来噗叽一声，不过并没有掩盖住那一阵骨骼碎裂的咔嚓声。
　　看着这一幕的小混混早就不在发呆了，不停的对着千雪的鞋子跪拜着，嘴上也不停的喊着“饶命”。
　　“刚才让你们臣服你们不愿意，现在还不是对着我的鞋子下跪了吗？”听着千雪的嘲笑，他们并没有停止继续跪拜，反而更加用力的对着千雪的鞋子磕头并不停的求饶着，毕竟现在的他们已经没有尊严可言了，只要千雪将脚抬起落下，他们就会像一只虫子一样变成千雪鞋底的烂肉。
　　“嗯嗯，作为你们两个刚才没有发疯的奖励，我决定给你们两个找个合适的归宿。”听到千雪的话，他们两个停止了继续磕头，颤巍巍的抬起头等待着千雪的审判。
　　千雪脱下了一只鞋子，露出了她那诱人的白袜。“呵呵~我的脚好看吗？”
　　“好...好看...”两个小混混就这么傻傻的盯着空中的袜足，它是那么的庞大，哪怕是隔着袜子也能看出千雪玉足的优美弧线，不禁让人幻想裹在里面的玉足是什么样子的。在这美丽又巨大的袜足之下，让两人深深的感到了自己的卑贱。
　　“奖励就是长时间与我的袜子接触的机会哦~在我的鞋子里服侍我的脚，对你们来说已经是恩赐了。”没等小混混理解这句话的意思，千雪就已经把其中一人丢进了鞋子里。看着空中的袜足渐渐啥伸进了同伴被丢进去的鞋子里，他就这么看着千雪穿鞋的过程，在千雪的脚跟踩进去的那一瞬，他觉得自己的身体开始变得火热。自己竟然对千雪穿鞋的动作发情了？难道自己也渴望被那样对待吗？
　　千雪把他拿了起来，然后丢进了另一只鞋子里。瞬间皮革味就充满了他的鼻孔，除此之外还有一股特殊的气味，这种气味带着微微的臭味，但并不让人反感，反而让人有种被吸引的感觉。随着千雪的袜足穿进鞋子，这种气味开始越来越浓郁，原来这是千雪脚上散发的气味啊。自己会被千雪脚上的气味吸引，这再一次证明了自己到底是多么的卑贱。这种卑微的想法和千雪脚上的气味刺激着他的身体，被压在千雪脚趾下的他再也忍不住了，挺立的下体开始喷涌出灼热的精液。在这之后，挺立的下体丝毫没有疲软的迹象，很快他就会被榨死在千雪的脚趾下。
　　“呵呵~只是被穿进鞋子就兴奋的停不下来，我的脚对你们来说刺激过于强烈了吗？不过想想也是呢，本来你们的只配触碰我鞋底的存在，现在突然被穿进鞋子里，肯定会兴奋的受不了吧。那就为了感谢我的恩赐，把你们的一切献给我的脚吧。”千雪轻轻踩了踩鞋子里的小人，进一步去刺激着他们的躯体。
　　“那么一直在那边看着的同学，是不是可以出来了呢？再不出来的话，下场可能和他们一样凄惨哦~”
　　“呀——”一声惊叫过后，一个满脸通红的女生带着一丝犹豫从胡同的拐角处走了出来。