　　“那...”久子跪趴在千雪袜足前略带兴奋的说道，“那就让久子道主人的鞋子里为主人垫脚吧！”别看刚刚久子将启踩在脚下一副高傲的模样，在千雪面前立刻就把自己的姿态放到最低，膜拜着千雪的玉足。
　　“嗯哼~那回去的路上你就在我的鞋子里垫脚吧。”说着千雪把久子缩小丢进了鞋子。
　　久子又一次看到了千雪白色的袜足逐渐伸进来的场景，在被千雪的袜足压住了那一刻，久子的身体不由得颤抖了一下，仅仅是被千雪穿进鞋子里的感觉就已经让久子兴奋了，接下来被践踏着回到住处的话肯定很不妙吧？
　　不过千雪才不管久子在自己的脚下在干什么，在和道场负责人打了个招呼后便离开了。负责人也没有在意其他二人的去向，只是恭敬的将千雪送出门外。千雪就这么踩着久子回到了住处。
　　当回到住处的千雪脱下了鞋子时，久子的胯部的衣物已经被液体浸湿了。看着躺在自己鞋子里喘息着的久子，千雪露出了略显无奈又略带玩味的笑容。
　　“久子~是不是要被我踩高潮了？”
　　“主...主人...久子...忍受不住主人袜足的诱惑，请主人继续践踏久子吧。”满脸通红的久子不停的喘息着，被千雪袜足践踏的快感和袜足的气味让她无法自拔。
　　“哼哼~那就一奴隶的身份结接受我的脚吧。”千雪笑着脱掉了脚上的长筒袜，把裸足露了出来。然后轻轻用大脚趾压住了久子的脸。
　　“呜...”久子忍不住呻吟了一声，与千雪裸足的接触让她更加兴奋。千雪的脚趾开始往下滑动，最后划过了久子的下体。久子也忍不住的用手去摩擦自己的下体。
　　“呵呵~脱掉衣服吧。不觉得不方便吗？”
　　“啊...”久子有些害羞，但是自己都已经在千雪的脚下发情了，还在意这些吗？于是久子立刻扒掉了自己身上所有的衣物，这也是为了能让自己的身体更加亲密的接触千雪的脚。
　　“啊对了，你鞋子里的那个东西也许可以用了当自慰棒哦。光这样用手也不够吧？”就这样在千雪的诱导下，才刚从久子汗脚的挤压下解脱的启还没喘息几下，就被久子拿了出来对准了自己的小穴。
　　启看到了一个张开的肉色的洞口有节奏的收缩着，里面似乎很潮湿的内壁上拉出了一道道粘稠液体组成的细丝。他很快辨认出，这是一个女生的阴道。
　　难道是久子？启惊慌的抬起头，看到的正是久子带着淫荡气息的笑脸，还有悬在久子头顶上，能完全覆盖久子身体的巨足。没等呆滞的启反应过来，久子就开始吧启往自己的身体里塞了。
　　启就觉得眼前一黑，自己被塞进了一个充满了腥味的狭小又潮湿的空间里，四周柔软又富有弹性的肉壁不断的收缩挤压着自己，肉壁上挂着的液体沾满了全身。就算启被四周的肉壁紧紧的包裹着，却依旧挡不住久子手上的推力，就这样启在于湿热肉壁的摩擦中被久子完全推进了小穴。
　　“呜...”把启完全推进小穴后，久子夹紧了双腿扭动了起来，悬在空中的千雪的脚也落了下来，轻轻把久子压住后开始用脚趾拨弄久子的乳头，在多重刺激下的久子终于到达了高潮。
　　“呜...啊...啊...”随着久子激昂的叫声，千雪在感觉到久子动作变小后抬起了脚。久子仰面躺在那里喘息着，张开的两腿之间布满了散发着淫秽气味的液体，启在久子阴道收缩和爱液涌出的过程中被退出来了一半，上半身依旧留在久子的阴道里。久子把启拽了出来，拿到了口旁轻轻舔了舔。
　　“主人...久子想吃掉他...请主人在把他缩小一点可以吗？”在久子提出请求后，久子手中的启就这样被缩小了10倍，对现在的久子来说，手中的启现在只有1厘米大小。
　　启现在已经精疲力竭了，在被穿进又脏又臭的鞋子里被汗脚践踏后，紧接着就被久子塞进了阴部，阴道收缩挤压的力量让启感觉自己差不多要被挤扁了，但启的身体依旧坚挺着，不管是被脚踩还是被肉壁挤压都没有被弄伤。启被淫液冲刷着被肉壁挤压出来的时候不知道被腥臭的液体呛到了多少次，再加上之前在鞋子里被折磨的经历，现在的启已经彻底脱力，任由自己被久子送到了嘴傍。
　　被一个自己看不起的女孩子穿进鞋里踩，然后又被她塞进阴道自慰，最后被她吃掉，这世上还有比这更加屈辱的死法吗？久子才不管启到底有多么屈辱，只是把再次被缩小的启丢进了口中。
　　还没来得及感受片刻光明的启再次陷入了黑暗，依旧是个阴暗潮湿的空间，里面充满了少女口水的气味，身下柔软的地面突然抬起，将启向后推进了又一个肉壁组成的空间里。
　　启在肉壁之间慢慢下滑，和他一起的还有后续涌下来的唾液。再被一个狭小的不断收缩着的洞口吞噬后，启进入了一个空旷充满了酸味的空间中。扑通一声，掉进了一片胃液里，感受着胃液对皮肤的刺激，启已经放弃了挣扎，虽然不想接受这样的命运，但现在的他已经没有力气挣扎了，只能浸泡在久子的胃液中绝望的接受自己的命运。
　　如果有人愿意的话，也许会在久子第二天排出的大便中找到启零散的骸骨吧。