　　“嗯...我这是在...”有规律的晃动让久子渐渐清醒了过来，她发现自己正趴在千雪的小皮鞋的鞋面上，就像是鞋子上的装饰品一样，随着千雪走路的节奏晃动着。
　　“醒了？我的小奴隶。”
　　“千雪大人...不对，主人。我还以为刚刚要被主人踩死了...不过...”久子惊奇的注意到了自己身体的变化，自己的身体已经已经不再是那副病态的瘦弱，而是显得有些丰满，算起来自己已经有很长一段时间没有接触毒品了，但是现在自己一点也没有毒瘾发作的感觉，或者说似乎就像自己根本就没有吸过毒似的。“难道主人...”
　　“嗯？我可不想看自己的第一个奴隶是这种惨状，明白吗？”
　　“是！久子绝对不会给主人丢脸的！”话说自己好像已经没有这种可能性了吧？自己回作为千雪的私有物被待在身边，加入失踪者的行列吧。
　　“那么就先完成我给你的第一个任务吧。”千雪在一个久子很熟悉的胡同里停了下来。
　　“这里是...”
　　“没错，就是这里，你知道那个叫阳太的贱虫应该还在这一片吧，我觉得就这样让他自生自灭还是太便宜他了。今天我见识到你的汗脚后决定让你来收拾这个贱虫，而且只有一只鞋子里踩着小人很不对劲吧，我自己可是体验过那种感觉的哦。”
　　“呜...”听到千雪在说自己的汗脚，脸立刻就红了起来。
　　“不用害羞，久子的鞋真是个适合折磨那些下贱生物的地方呢。”
　　千雪停了下来，久子也从千雪的鞋子上滑了下来。看久子站定后，千雪将久子的身高恢复了正常。
　　“呀...”久子惊叫一声，赶忙跪了下去，这样平视千雪的脸让久子有些不安。“好了好了，起来吧，不起来你还怎么做下一步工作啊？”千雪用鞋尖挑起了久子的下巴说道。看久子重新站起来后，千雪闭上眼睛开始寻找已经小到肉眼不可见的阳太。
　　“找到了。”片刻后千雪成功找到了目标，将他的身高放大到了1厘米。时间差不多正好过去了一天，对于缩小的阳太来说，普通人看起来平整的路面简直就像是有着无数沟壑的贫瘠荒地。没有食物也没有水，就这么滴水未进的度过了一天。现在自己突然被变大了，让阳太出现了一种得救了的错觉。虽然对于眼前两位巨大的少女来说他依旧很渺小。
　　“好久不见啊，阳太大少爷，今天过的如何？”面对千雪的挖苦，阳太早就没有了以前的嚣张气焰，很干脆的跪在了地上求饶，“千雪同...大人，请您把我变回去吧！我什么都愿意做，求您了...”一天的经历让阳太知道自己的命运完全被掌握在了千雪手中，现在的他非常后悔自己曾经的冒犯。
　　“呵呵，你看看，你知道她是谁吗？”
　　“她是...”
　　“她是我的第一个奴隶，像你这种低贱的存在连碰我鞋底的资格都没有，就让我的奴隶替我惩罚你吧。”
　　阳太仔细一看，那名少女不就是以前经常被自己欺负勒索的对象吗？因为那过于病态的瘦弱所以印象毕竟深刻，虽然现在那种瘦弱已经消失了，但还是能看出来原来的脸型。难道自己要被她...
　　久子脱下了自己的运动鞋，露出了湿漉漉的裸足，浓郁的足臭也扩散开来，让阳太忍不住捂住了鼻子。
　　“我觉得久子的运动鞋很适合作为你这种贱虫的归宿哦。”听完千雪的描述，阳太惊叫一声坐在了地上，看着久子越来越近的手指，甚至没能骨气勇气逃跑，虽然逃跑也是徒劳。浓郁的足臭让被丢进鞋子的阳太觉得窒息，潮湿的空气让阳太感觉自己的身上在这一瞬间挂满了久子的足汗。
　　“好好待在里面吃久子的脚汗说不定能活更久哦。”伴随着千雪的嘲笑声，久子的巨足伸进了运动鞋里，被鞋子的可怖的场景震惊的说不出话的阳太被久子的脚推着压在了脚掌下的黑色印记上。狭小空间里浓郁的足汗蒸汽让阳太觉得像是被泡在足汗里一样，在吸入的足汗蒸汽的刺激下，阳太感觉自己的肺像是被火烧似的剧痛。脚掌下的巨大压力让阳太动态不得，完全陷入了湿漉漉的脚掌中。
　　原本久子只是阳太欺负的对象，现在久子却成为了能决定阳太生死的人之一，就连久子脚底的足汗足臭都可以随意折磨自己，可自己说不定还要靠它们苟活。在久子脚掌下的阳太的心已经被屈辱填满，不过就算阳太再怎么悲愤，他现在能做的不过是在自己曾经的欺负对象的脚底轻轻的舔舐，靠上面分泌的足汗苟活着。