　　“我去开门！”久子慌忙站了起来，去打开门。
　　“请问是千雪小姐吗？这是您订的披萨。”一个外卖小哥提着一份披萨问道。
　　“对，这里是千雪小姐的住处，谢谢你。”
　　“不客气，祝你们用餐愉快。”久子关上门，将披萨盒放在桌子上后重新跪在了千雪面前。
　　“挺能干的嘛~”千雪笑着用鞋尖蹭了一下久子的脸，然后打开了披萨的包装。“嗯...味道不错，虽然已经不是必须的了，但是这种感觉还是让人享受啊。”
　　久子就这样跪在桌下看着千雪连着吃掉了两块披萨，她现在也饿了，只是现在她不敢向千雪请求投喂。似乎感觉到了久子乞求的目光，千雪随手将一块披萨丢了下来。“饿了吧，这是给你的，吃吧。”
　　“谢主人！”久子欣喜的伸手去拿地上的披萨，但是还没碰到就被千雪踩住了手。
　　“等等，我再给你加点佐料。”千雪坏笑着抬起脚，穿着黑色小皮鞋的脚将披萨踩住，然后用力踩了下去，松软的披萨就这样在鞋底的挤压下瘪了下去，芝士上面沾满了千雪鞋底的灰尘。“吃吧。”
　　久子手中捧着被千雪踩脏的披萨，不仅没有退缩，反而带着一丝兴奋吃了起来，对久子来说，就算是千雪鞋底的灰尘都是圣物。
　　“嗯哼~，真像是一只小狗啊。啊，话说你还没给我说过你自己的情况呢，来和我说说吧。”
　　“主人，久子的这些已经不重要了吧，毕竟现在的我已经是失踪人员之一了吧。”
　　“不对哦，久子甚至明天都可以和我一起去上学，和那些贱虫不一样哦。”
　　“欸？！”久子惊讶的愣住了，她以为自己早就被列入失踪的名单了。“那...当主人转校的时候...”
　　“你会和我一样转校哦。”千雪又将一块披萨塞进了嘴里，然后将另一块披萨丢了下来。
　　“是这样的...久子自己在学校的附近租房子住，爸爸妈妈已经不在了，我是其他的亲戚的帮助下上学的。所以久子觉得...就这么失踪了也好。”
　　“嗯...现在让你失踪了，后来在其他地方被人发现怎么办？那不就被发现了吗？别想这么多，一切由我安排就好。”
　　“明白了...谢谢主人。”
　　“好了，现在去打点水给我洗一下脚吧。”
　　当久子打水回来的时候，千雪已经脱掉了鞋袜，将裸足踩在了床沿上。久子将水盆放在千雪面前，千雪试了下水温，便将洁白的玉足踏入了水中。
　　好美...久子颤抖着把手伸进了水中，轻轻的搓揉按摩着千雪的玉足。泡着水中的玉足显得更加诱人，让久子渐渐的有些呼吸急促。
　　在长筒袜里待了一天的玉足比想象中要干净的多，除了一些袜子上脱落的细细的线头，水中没有任何可见的异物，也许还有些不可见的汗渍也融进了水中吧。
　　久子将千雪玉足的每一寸肌肤，每一个缝隙都洗过之后，用准备好的毛巾将千雪的玉足擦净。
　　“主人...您的洗脚水可以赏赐给我吗？”这可是清洗了千雪玉足的水啊，对久子来着简直就是圣物。
　　“你随意。”对久子来说是圣物，对千雪来说却是不想在触碰的东西。久子嘿嘿傻笑着端起盆子，跪着走进了卫生间，然后把脸浸入其中。
　　......
　　“根据你今天的表现，我决定让你睡在我的鞋子里。”睡前，千雪将久子缩小，然后轻轻丢到了黑色的小皮鞋里。“明天我会把你穿在鞋子里，踩着你去学校，如何？”
　　“感谢主人！能被主人穿在鞋子里与主人的脚亲密接触是久子的荣幸！”
　　“看来你也和那些贱虫一样...”
　　“嗯，主人对久子来说就高贵的，如同神一般的存在，哪怕是接触主人的鞋底都会感到幸福，更何况是到主人的鞋子里。只是...”
　　“只是？”久子犹豫了一下，继续说道“久子会被主人踩死吗...虽然被主人踩死也是一种荣幸，但是久子怕疼...希望主人能让久子有心理准备...”
　　“啊哈——”千雪瞬间露出了一副无奈的表情，不在理会在鞋子里扭动的久子去睡觉了。久子在千雪的鞋子里呼吸着鞋子里的皮革味，向鞋子的深处爬去。千雪的鞋子里很干净，和久子的鞋子比简直是天差地别，皮革味中混着一种淡淡的微臭却不令人反感，大概这就是千雪玉足散发的气味吧。在找到了大概是千雪脚趾踩着的位置后，久子选择在这个位置安稳入睡，等待着明天一早迎接千雪高贵的袜足。