　　久子来到了启的面前，启很快就闻到了久子脚上散发的气味。启皱着眉头捂住了鼻子，因为现在的启被缩小所以距离久子脚特别近，他甚至能看到久子脚上的汗渍。这让启不停的犯恶心。
　　“开始吧！”一旁的千雪下达了指令。
　　“哦哦哦！”启冲了上去一脚踢到了久子的脚上，虽然启用上了几乎全身的力量，但是久子似乎没有受到丝毫的影响。
　　“什么...”启瞬间就理解了现在的自己到底多么弱小，没等做出下一步动作，久子的脚就动了起来。来不及反应的启被一脚踢的飞了起来。
　　“现在的启同学...好弱哦...”久子阴沉的脸色看起来有些恐怖，向着躺在地上的启踏出了一步。
　　“你...你不要过来！别用你那臭脚踩我！”启害怕了，久子一副苦大仇深的模样让启后悔之前说过的话了，但是谁能想到紧紧不到一个小时后，原本瘦弱的久子就已经获得了能将启轻易打倒的力量了。
　　“嗯...就按启同学说的做吧。”说着久子就抬起了她的脚踩向了启。启甚至都没能爬起来，就被久子用脚踩在了地垫上。久子脚上散发着潮湿的汗臭味涌进了启的鼻孔，久子轻轻碾动着裸足，将脚底的脚汗涂遍了启的全身。被久子碾踩的启没有任何反抗的力气，任由自己的身体在久子的脚下翻滚着，被久子的脚汗浸透了全身，甚至一些脚汗在被蹂躏的过程中挤进了启的口中，让启的口中一阵咸涩。
　　最后，久子将启的头部夹在大脚趾的脚趾缝里，身体剩下的部分全都在千雪的脚下被死死的压住，不能动弹的启只能被动的呼吸着久子脚趾缝里更浓郁的脚臭味。
　　启能感觉到自己的身体全都被压在了久子湿热的脚底，柔软的脚底和地垫并没有给启的肉体带来太大的痛苦，但是布满全身的湿热触感和久子脚趾缝里散发的气味让启难受的妄图扭动身体挣脱，但那是不可能的，原本不被启看在眼里的久子现在正高高在上的把自己践踏在脚下，现在自己的身体连动都动不了一下。
　　“启同学...被自己看不起的女生踩在脚下是什么感觉呢？”面对久子的嘲笑，启只是羞红了脸却没有说话。
　　“这样吧，启同学要是愿意舔一舔我的脚趾缝，我就把启同学放出来，毕竟原本挺崇拜启同学的，可是千雪主人的出现让我知道了什么才是真正的高贵，就算是启同学在主人面前也不过是一只下贱的小虫。”
　　“呜...要舔也是舔千雪同学的脚，像你这种臭脚我才不想碰！”启本就看不起久子，更何况现在的久子是靠着千雪的力量才能碾压自己，所以启丝毫没有服从久子的意思。
　　“你这种小虫子可能想不到吧？”坐在一旁看着的千雪突然开口了。“你没有注意到久子刚才称呼我为主人吗？现在的久子可是我的所有物，就地位而言可比你这种贱虫高多了。”
　　“什...么...”
　　“好了，久子继续做你想做的事情吧，毕竟把原本看不起自己的人踩在脚下想虫子一样蹂躏也挺爽的吧？”
　　“嗯！”在千雪的肯定下，久子开始对脚下的启进行进一步的摧残。久子将脚趾夹闭，让启的脸彻底被压在了脚趾下，然后就这么夹着启的头继续碾踩了起来。
　　启就觉得好像全身都在无法反抗的重压下被压扁了，随着久子的脚在地上被蹭来蹭去，这个过程中久子的脚底一直在出汗，咸涩的脚汗也被不断的灌进启的嘴里，启的尊严在久子的脚下开始一点点粉碎。
　　终于，久子抬起了脚，把被折磨的启放了出来。久子不去管在自己留下的脚型汗迹中喘息的启，向着千雪的方向跪了下去。
　　“谢谢主人，主人...启可以让我来处置吗？”
　　“可以哦，本来我就是这么打算的。”
　　得到了千雪的许可，久子重新转向了躺在那里的启。“启同学，我已经给你找到归宿了，我觉得启同学会很喜欢哦。”说着久子重新用脚趾夹住了启的头，然后把夹着启的脚伸进了运动鞋。
　　启只觉得四周突然变暗，然后湿度和温度开始升高，脚臭的味道也越来越浓郁，然后就是一阵沉重的压力，把启压在了一个湿热的垫子上。在闷热的鞋子了，启只能呼吸久子脚上的气味，稍有不慎就会和进久子的脚汗，再加上来自足部的压力和被久子脚底湿热的足臭包裹，曾经在久子面前高高在上的启已经沦为了久子臭脚下的一只贱虫。
　　久子勒紧了鞋带，感受了一下脚下弱小的存在，然后再次跪到了千雪面前。“主人...久子表现的可以吗？”
　　“很不错哦，久子以后也会玩弄这些贱虫了。”
　　“久子不敢...毕竟久子也不过是主人脚下的贱虫而已。”
　　“哦，你这一说我到想起来了。”千雪突然想到了什么似的，坏笑着指着自己的鞋袜。“这只贱虫进你的鞋子了，现在你的鞋子里有三只贱虫吧？虽说那两只可能已经死了，但现在我的鞋子里可是空的诶~”