　　“久子，你知道吗，这个世界上有很多奇幻的家族。”
　　“.久子知道，主人转来的第一天就听说是主人是大户人家的大小姐。”
　　“嗯，我的家族不仅非常有钱，掌握着这个国家相当一部分财力，而且有着不为人知的秘密。”
　　“这就是主人力量的来源吗？”
　　“对哦，我父亲的家族专门研究人类的精神力量，通过自身强大的精神力量可以读取他人的思想，甚至可以通过暗示将一些思想植入他人的思想里，也可以通过精神力来隔空取物什么的，就像小说中的超能力似的。我母亲的家族主要研究人体，其中就包括控制人体大小，强度等等，但是因为一些缘故，这种能力只会出现在女性身上。所以母亲的家族男性地位非常低。各个家族都在想着如何让自己更加强大，于是就有了血脉融合的想法，我觉得这就是父母结婚的原因之一吧...”
　　当千雪生下来的时候，其实并没有被过多重视，因为刚出生的千雪并没有表现出有任何异能，于是就在父母不温不火的态度下渐渐的成长着。直到有一天，在和一只猫玩耍的时候，隔着四五米将猫凭空移到了自己手中。这点引起了照顾千雪的家仆的注意，立刻向千雪的父母报告了情况。最后千雪的父母喜出望外的发现，千雪完美了继承了父母双方的力量，虽然表现的还很弱小，但有着无限的潜能。
　　这时千雪的童年已经可以说是结束了，从被关注的那一天开始，千雪就开始被迫接受各式各样的知识：礼仪、艺术、武术等等，还要训练各种能力的控制。就这样千雪的能力越来越突出，甚至在训练中觉醒了空间系的能力，这让千雪的父亲更加下定决心，让千雪成为下一代家主。
　　随着千雪的成长，千雪的能力越来越强大了，甚至到了让她的父母都觉得有些离谱了。但是在原本爱玩的年龄里不断的学习这种孩子不应该接触的东西，看着自己的兄妹在外面玩耍，自己却很少有机会去玩，这让千雪的性格有些孤僻，缺乏乐趣的童年让千雪变的越来越高傲高冷。
　　在一次饭后难得的闲逛中，千雪在树下发现了一直挣扎的知了，看着地面上疯狂挣扎着却飞不动的弱小存在，千雪下意识的把穿着木屐的脚踏在了知了身上。伴随着一阵咔嚓声，知了在千雪的木屐下被踩的粉碎，感受着知了碎裂的过程，千雪心中出现了一股奇妙的快感。后来千雪明白了，自己在享受这种将弱小的存在踩死的快感。
　　一次千雪和一名指导她的教师发生一点摩擦后，千雪用自己的能力把这名教师缩小，然后用了这种方式折磨他，比如用脚踩，丢进穿了一天的足袋，强迫他舔脚，强迫他吃千雪的唾液，最后千雪将他带进了厕所，把他丢进了便池在他的身上撒尿，最终这名教师溺死在了千雪尿液中。
　　事后千雪被父母叫进房间教育，毕竟家族里没人能管得住高傲的千雪，就连她的兄妹都敬她三分。但令千雪惊讶的是，父母并没有责怪千雪虐杀教师这件事，而是责怪千雪将自己的私处暴露给教师这件事。他们说千雪本就是家族中最高贵的存在，那些教师甚至连触碰千雪肌肤的资格都没有，更何况是看到千雪的私处？
　　从这之后，千雪便经常使用自己的能力玩弄家中的仆人，虽然千雪有着生杀大权，但是在那之后再也没有出现把人玩死的情况。
　　随着千雪逆反期的到来，童年时各种压抑着的负面情绪终于在这个时候爆发了出来。面对一定要离开的千雪，她的父母并没有阻拦，只是和千雪定下了约定：家族为千雪在社会中提供各种便利，但千雪不能让人引起注意，更不能让别人发现家族的秘密，如果家族需要，千雪要立刻返回成为下一代家主。
　　千雪选择的第一个去处就是一所学校。千雪的转入让班级沸腾了，这时的千雪并未隐藏自己高傲的气质，就算如此依旧有人想着各式各样的办法接近千雪，这让千雪忍不住的厌恶，千雪能感受到这种各样的想法，其中大多数只是想泡千雪，剩下的则是因为自卑而放弃与千雪接触的人。“全都是低贱的存在。”后来一个人想要来硬的，但他怎么可能是千雪的对手，被千雪缩小踩在脚下变成了一滩肉泥。千雪享受着自己脚下哀嚎着的弱小存在和他被踩扁的过程，仿佛找回了最初踩知了时的快感。
　　第二天，千雪用自己的能力暗示着周围的人们，让他们都认为失踪的事件与千雪无关。但为了防止次数过多暗示失效，千雪玩死了10个人后便转校了，转到其他的学校继续玩弄这些低贱存在的快乐生活。在多次转校中，千雪也见过一些有意思的人，但这些人最终都在千雪的玩弄下死去了，千雪本就没打算让他们活下来，只是他们给千雪带来了更多的乐趣而让他们多活一会儿或者给他们比较高贵的死法。直到有一天...
　　“我身体里的能力与破坏欲望过于强大，导致我必须经常去做这些事情让自己发泄。怎么样，才不是什么神，我是残酷的恶魔吧？”
　　看着有些寂寞的千雪，久子赶忙说道：“才不是！主人对久子很温柔，让久子报了仇，还让久子成为了主人的奴隶。对久子来说，主人就是久子的神，久子愿意为主人献上自己的一切。”
　　“真是的，我哪里温柔了啊。”千雪苦笑道。
　　“在高贵的主人面前，那些人，包括久子都不过是卑微的存在，主人不管怎么做都是应该的！我们本就应该为您献身！”
　　“唉...你怎么和我的家里人似的...嘛~算了，既然你们都这么说了。”千雪瞬间就扫掉了刚才的寂寞，变回了原本高傲的模样。“我也有几天没有享受那些低贱的存在在脚下碎裂的感觉了。反正还剩下许多的名额，就用你们那卑贱的身躯好好取悦本小姐吧！”