　　一阵晃动惊醒了熟睡中的久子，迷迷糊糊中睁开眼睛的久子看到了一个白色的巨物正在伸进来，逐渐填满了鞋子里的空间——那是千雪的袜足。今天的千雪依旧穿着那双白色的长筒袜，踩着那双黑色的小皮鞋出门了。
　　久子没有移动自己的位置，任由伸过来的脚趾将自己压住。随着千雪的袜足穿进鞋子，昨天在鞋子里闻到的那股淡淡的足臭味渐渐变浓，但是与普通的足臭味不同，千雪脚上的气味完全没有让人反感，反而更让人想着凑上去闻一闻。现在的久子就是这样，被千雪的袜足压住之后就闭上的眼睛，用力去呼吸千雪穿了一天的袜底散发的气味。
　　当千雪穿好鞋子迈出第一步的时候，久子才知道被穿进鞋子远没有想象的轻松。当千雪的脚蹬地的那一瞬间，千雪全身的压力都压在了位于脚趾下的久子身上，千雪没有丝毫的留情，就好像久子不存在一般，按照平时的习惯走出了一步。久子就感觉可怖的压力让自己死死的陷进了千雪的袜底，就算如此也不能缓解全身如爆裂开来的那种痛苦。在千雪的脚抬起的那一刻，获得短暂解放的久子大口呼吸着千雪袜底的气味，仿佛千雪脚上散发的气味可以缓解自己的痛苦，随后就要面临千雪的下一次全体重踩踏了。
　　在被踩了几次之后，久子虽然承受着一次次被踩得爆裂般的痛苦，但久子并没有后悔，反而被千雪踩得更加兴奋了。因为她在被千雪穿进鞋子里的那一刻就已经和千雪的袜足紧密的贴在了一起，加上千雪鞋子里略微加重的气味和被千雪一次次践踏的痛苦，这一切变成了受虐的快感让久子的身体开始发热，久子在被千雪袜足践踏的过程中对着千雪的袜底发情了。久子想起了被自己吃掉的两个小人，他们就是在千雪的鞋子里这样死去的，如果自己也是男生的话肯定有把持不住，然后在最后精尽人亡的时候感叹：能把这里变成自己生命中最后度过的地方真是太幸福了。
　　千雪并没有注意到久子的变化，她本就不会在意被自己踩着的小人会干什么，仍然按照平时的习惯，用全身的重量将下体已经开始发湿的久子踩在脚趾下。久子好像把自己的手伸到下面去，但是被死死踩住的她根本移动不了自己的手，久子就这样保持着兴奋的状态被千雪一脚一脚的踩到了学校。
　　“好了，快点站起来吧。”这是千雪的声音，正在闭眼享受千雪停下脚步时被踩住的快感的久子突然感觉所有的压力都消失了，来着千雪脚底的温度也消失了。久子有些迷茫的睁开了眼睛，却发现自己已经不在千雪的鞋子里了，不由得有些失落。
　　现在的久子正躺在学校的鞋柜前，略微歪头就看到了千雪的一只脚穿进室内鞋的画面，和摆在旁边的小皮鞋，这时的千雪已经换好鞋子了。
　　“快点起来收拾，难道你想让其他人都看到吗？”千雪将自己的鞋子提起来放入了鞋柜
　　“呜——”这时候久子才发现，四周有好多在换鞋的学生，只是他们似乎都没有注意到躺在地上满脸通红，四肢颤抖的久子，甚至平时引人注目的千雪都没有引起他人的侧目。恐怕是千雪又张开了类似结界的东西吧？
　　久子慌忙爬了起来，整理了一下身上凌乱的衣物，然后开始尝试压抑自己火热的躯体。
　　“被我踩了一路就能发情，你还能在下贱一点吗？”
　　“久子在主人面前本来就是下贱的存在，如果主人觉得这样的久子不配做您的奴隶的话就请把久子当做消耗品吧。”久子选择了跪姿在千雪面前换鞋，看久子换完鞋子后，千雪便不再看单膝跪地的久子，转身向着教室走去。“虽然和那些贱虫一样下贱，但是你给我的感觉更好一点，就像狗狗那样哦，所以今后就好好的待在我的脚下吧。”