　　放学后，就像以前一样，有好几个男生表示想陪着千雪回家，而且这次他们有了一个光明正大的理由，那就是保护千雪。
　　“你们...不是害怕他吗？”千雪看着眼前狂热的男生有些无奈。
　　“怕，但是...”
　　“虽然我可能打不过他，但是我们几个一起就不一定了。”
　　“你们不怕被报复吗？他们家可是本地的地头蛇啊。”
　　“这不是...有千雪同学吗...”
　　“对啊，千雪同学家里的势力肯定不阳太家大吧？”
　　“谢谢，你们，不过并不需要哦。”如果是往常的话，千雪应该会答应几个人的请求，然后让他们沦为自己今天的玩弄对象，但是今天，千雪明确的拒绝了他们。
　　“虽然都是些不自量力的贱虫，但这份帮助保护同班同学的感情还是挺不错的，哪怕这是是建立在想接触我的心思上。也许...以后玩弄的时候可以给他们高一点的地位。”千雪心中想着以后的玩弄计划，一边悠闲的走出了教室的大门。
　　千雪没有选择交通工具，只是自己慢慢的走着。“嗯...有六个人...还有个女生？”千雪很快发现了自己身后跟踪的人，然后主动的拐进了阴暗的胡同里开始绕圈。不过很显然千雪不如这些人熟悉这些胡同，很快就在一个三岔口被包围了。
　　“就你？也想跟本大爷从这个胡同里绕圈？哈哈哈，别搞笑了。”阳太领着4个人分别堵住了三个出口，然后缓缓向千雪包围过来。这4个人应该都是社会上的混混，也就是说...这四个家伙可以不算到名额里去。
　　“呵呵~没想到，你们这些低贱的虫子也算有点脑子的。”千雪释放着天然的傲气，用着鄙视的目光看着阳太。
　　“喝！你这小妮子！看一会儿你在我身下浪叫的时候还傲不傲的出来。”说着阳太就朝着千雪扑了过去。这时似乎从某个胡同口里传出了一声惊叫。
　　“砰！”阳太只觉得自己好像撞到了一个光滑且坚硬的物体上，愣了片刻后，阳太才渐渐反应过来，这好像是一个放大的小皮鞋的前端，而且和千雪脚上的鞋子是一样的款式。比自己还要高大的鞋子？阳太有些不能接受，抬头向上仰望。“卧槽！这妮子怎么变得这么大！”
　　阳太看到了千雪的面孔，只是所处的位置实在是太高了，阳太感觉自己的腿有些发软，差点没跪下去。无法描述的恐惧感充满了阳太的内心，哪怕是看到了短裙下白色的内裤也无法缓解。更何况，布满了纹路的鞋底如遮天蔽日般遮蔽的阳太头顶的天空。在鞋底带来的可怖的压力下，阳太再也撑不住了，扑通一声跪趴在地上，双手抱头大声哀嚎：“救命啊啊啊！”只是声音还没能穿出去，就被鞋底与地面碰撞发出的巨响掩盖了。
　　不过阳太并没有死在千雪的脚下，在鞋底与地面接触的一刹那，阳太的身体又被缩小了，缩小到就算是千雪鞋底的纹路对阳太来说都是巨大的峡谷，现在的阳太就跪伏在千雪鞋底的纹路中颤抖着。千雪只是不想再看到他，同时也不想让他下贱的血弄脏自己的鞋底，就这样让他在这种状态下自生自灭吧。
　　“诶？老大呢？”四名小混混愣愣的看着阳太冲到了千雪面前，然后就消失不见了。虽然不明白发生了什么，但是很明显，这一切和眼前这名叫千雪的大小姐有关。
　　“知道你们的老大去哪了吗？”他现在就像一只...不对，本来就是一只下贱的小虫。现在它正在我鞋底的纹路里苟延残喘呢。”
　　“什么...你...”虽然在旁人眼里千雪的话简直是天方夜谭，但是眼前的小混混们却相信了这荒诞的事情。
　　“那么...如果不想变成他那样的话，就乖乖的跪在地上，把全身贴紧地面爬过来亲吻我的鞋底，然后发誓成为我鞋子的奴隶，说不定我会网开一面，让你们在我的脚下多活几天。”
　　“咿——”千雪高贵声音中传出了无形的压力，小混混们发出一声惨叫，便分散开向着不同的胡同口跑去。不过千雪怎么可能放过这些可以不记在名额中的玩具呢？无形的结界早已布下。