　　当千雪和久子走进教室，原本嘈杂的教室瞬间安静了一瞬，然后再次嘈杂了起来。
　　“那个不是久子吗，她怎么和千雪混一块了。还拉着手，看起来关系不错啊。”
　　“哇哦，对比好明显啊。”虽然久子和千雪差不多高，但是身材上久子却和千雪差了一大截，比起千雪看起来几乎是完美大小的胸部，久子却因为长期的营养不良导致胸部如飞机场一般。就算其他的地方千雪也是恰到好处的丰满，和久子瘦弱的身体形成了鲜明的对比。
　　感受着众人羡慕目光的久子有些不自在，被千雪拉着的手有些微微颤抖。不只是男生羡慕，甚至有些女生也用羡慕的目光盯着千雪和久子，虽然女生们大部分都嫉妒千雪的容貌和地位，但也有些女生憧憬着，把千雪当成自己终生奋斗的目标。
　　“话说阳太好像失踪了诶？”
　　“好像是吧，而且听说有个老师也失踪了。”
　　坐在座位上的久子浑身一抖，她想起了这两个失踪的人其实都在自己的运动鞋里，今天在千雪脚下过于兴奋的她早就忘掉了在自己鞋子里被汗脚虐待的两个小人。就连刚刚换鞋的时候都忘记了，也不知道他们在自己的鞋子里是一副怎样的惨状。久子有些慌张的看了看四周，却看到了千雪对她比了个禁声的手势。
　　明明阳太失踪前找过千雪的麻烦，但是似乎所有人都忽略的千雪的问题，哪怕是在和千雪说这件事儿的时候。可能这就是千雪的神力吧
　　向往常一样，下课后依旧有些人围绕着千雪的座位，不过比一开始少了一些，可能是因为连续两次拒绝放学护送的缘故，一些人自觉配不上千雪就这样放弃了，剩下的就是一些不自量力的、自命不凡的人尝试着与千雪接触。
　　“哟！千雪同学，现在的治安好像有点问题，今天晚上让我护送你回家吧！我在格斗部可是主将呢。”
　　如果千雪没记错的话，这位应该是班级里的尖子生，原本在班级的女生圈里很有人气，根据现在感觉到的充满敌意的目光就能猜到。
　　“我想启同学的话应该没有问题吧。不过我以前在家也修习过武学，说不定可以和启同学切磋一下。”
　　“哦哦，太感谢了，能和千雪同学切磋是我的荣幸。”
　　“那么今天晚上一起走吧，我们去那个道场切磋一下。”并不在意其他男生女生投过来的目光，启略有兴奋的答应了千雪的邀请，千雪则用略带玩味的眼神盯着已经转过身的启。
　　“主...千雪同学。”
　　“怎么了吗？”千雪看着有些不安的久子问道。
　　“那个启同学...是我以前...暗恋的对象...只是他一直看不起我，我也一直觉得自己没资格表白就是了，在那之后就更不可能了...所以...希望主人能...”千雪有些无奈的摇了摇头。
　　“嗯，如果可能的话，把他给你也说不定哦。”
　　“谢谢主人！”
　　......
　　时间很快就到了放学的时间，当千雪和久子在教学楼门口换好鞋子后，启已经在学校的门口等着了。
　　“启同学，很快啊。”
　　“启同学...”
　　“千雪同学！其实我也刚刚到啦。”启无视了久子，只是和千雪打着招呼。这让千雪略微有些不高兴了。
　　“启同学，请不要无视久子同学，她可是我的朋友。”
　　“啊...虽然不知道为什么千雪同学会和久子混在一起，但是我觉得还是拉开距离比较好，因为久子学习不怎么好，长得也不好看，而且还有汗脚（小声），怎么可能配得上千雪同学。”
　　“呜....”
　　“是这样吗？启同学说的有点过了哦，我觉得久子同学其实挺可爱的。”千雪躲开了启想要牵手的手，反手拉住了快要哭出来的久子的手。感受着千雪手上的力度，让久子原本哀伤的目光变成了感动。
　　“啊...”启突然意识到平时在班上被捧惯了的自己好像踩到了一颗大雷，“啊...我不是那个意思...反正就是...啊...反正不是那个意思就是了，千雪同学。”不过他并没有向久子道歉的意思。
　　“好吧，那我们先去道场活动活动吧。”千雪拉着久子的手走在了前面，启赶紧快步追了上去。
　　“竟然这样欺辱本小姐的奴隶，一会儿让你知道什么叫羞辱。”久子感觉到千雪手上的力度在渐渐的增加。