　　“是千雪大小姐！”
　　“今天大小姐怎么想起到我们这种小地方了。”千雪领着久子和启来到了一座道场，道场的负责人一看千雪来了，赶忙跪在了千雪面前向她请安。
　　“嗯，给我们安排一个没人打扰的地方吧。”
　　“是！”
　　“......”跟在后面的久子和启张着嘴巴说不出话来，虽然知道千雪是大户人家的大小姐，却没想到在这种小地方都有这么大的势力。
　　“还在门口站着干什么？走吧~”看着毫不犹豫跟上了千雪的久子，启的心里反而出现了一丝不安，但是到这里已经没法退缩了，要不然以后在久子面前都抬不起头，更何况面对千雪了。
　　负责人把三人领进了一间不算大的场地，虽然不大但对三人来说已经足够了。千雪脱掉了小皮鞋和长筒袜，把袜子塞进了鞋子里放到了一边，然后光脚踩在了有弹性的塑料地垫上。
　　“来吧，启同学，让我们比试一下吧。”看着千雪略带玩味的笑脸，启觉得有些不对劲，但是这时候男人的自尊让他不可能不接受千雪的挑战。
　　“怎么变成这样了啊。”启暗自郁闷道，“身高体重都是自己占优势，但要和一个女生打用出全力打也不太好吧，而且这里可以算是千雪的地盘，自己也不能太造次，就保持不输的程度多和千雪触碰几次吧，毕竟格斗的时候做这种事不能叫咸猪手，嘿嘿嘿。”此时的启完全没想过自己会输。
　　片刻后，启在用脸与千雪的脚底亲密接触过一次后仰面倒在了地上，这也是启的与千雪唯一一次身体接触。千雪才不想让他碰到自己的身体，就连刚刚脚底那一次都有些不情愿。
　　“不行了吗，启同学，快点站起来啊。”千雪抬脚踩在了启的胸口上（隔着衣服的！）。被千雪一脚踢得头晕眼花的启在挣扎着想站起来的时候，却被千雪一脚踩住。启完全想不到千雪那纤细的腰部和腿部竟能爆发出这么强的力量，启用尽全身的力量都不能移动千雪的脚分毫，倒是千雪脚上的力度越来越大，如果自己不认输大有将自己的身体踩穿的架势。
　　“可恶啊...”看着千雪高高在上鄙视的眼神启觉得自己这次亏大了，不光自己没能实现自己的计划，现在还被千雪踩在脚下动弹不得，感觉自己的脸面已经被丢尽了。
　　“认输...我认输，千雪同学太厉害了。”启陪着笑脸对踩着自己的千雪认输了。不过千雪并没有抬脚放启起来的意思，脸上的表情也变得高傲了起来，俯视启的眼神就如同看垃圾一般。这时启想起来了，千雪的这种表情他之前见到过一次，就是千雪转进学校第一天的时候。
　　“那么输掉的人应该受到惩罚吧？让我把你变成更符合你这种低贱的存在的模样吧。”
　　启突然发现千雪踩在自己身上的脚正在变大，而且千雪也在不断变大，启明白了，不是千雪在变大而是自己在缩小，这时千雪才抬脚放开了正在被缩小的启，让启缩小到了10厘米。“现在的大小才符合你这种下贱的存在。”
　　下贱的存在？启颤抖着站了起来想反驳几句，但看着高高在上巨大的千雪瞬间失去了力气。千雪却不在意脚下小人的变化，转头向久子问道：“来和这个贱虫比试一下吧。”
　　“啊...我吗？”久子从刚才开始就一直盯着千雪脱下的鞋袜，被千雪这一叫吓的有些反应不过来。
　　“对，脱掉鞋子上来吧，看看你能不能打赢这只贱虫。”
　　“可是...不可能吧，我现在这么小！千雪同学...快把我变回去吧千雪同学。”启的声音在不停的颤抖着。
　　“只要你能打赢久子我就把你变回去，不过你身为格斗部的主将，让一下从来没练习过的瘦弱女生不过分吧？”看着千雪对自己展露的阴沉的笑脸，启不由得打了个冷战，“不过分...不过分...”
　　不过分个头啊！启的内心狂叫着，不过就算启有多么不愿意，在这里千雪的决定是绝对的，启只能带着深深的绝望，看着久子正在踏上地垫的脚印出了一个脚型的汗迹。