10%

缩小病……这是一种只有男性会罹患的疾病，患者的身高会缩小到2厘米以下。这种病的可怕之处在于，没有任何治疗方法，也没有前兆，某天会突然发病。

这种人类史上前所未有的奇病，如今已经使90%的男性缩小，世界正迎来重大的转折点。

变小的男人们，在法律上仍被视为人类，但实际上，他们如此渺小，什么也做不了，因此被抛弃，几乎每天都卷入到悲惨的事件或事故中。

在某所高中。小人生们呆呆地望着天空。

“早啊——”

“早上好——”

可爱的水手服女生们上学的身影，他们只能仰望。他们虽然小，但也是高中生，正值多愁善感的年纪，本应处于青春的鼎盛时期……但实际上，他们只是在小小的宿舍和小小的教室之间来回，过着只有男生的生活，处于只有男生的环境，这里没有爱和恋之类的话题，充满希望的话题更是一个也没有。

毕竟，对于这些被剥夺未来的孩子们的聚集地，几乎不可能有充满希望的话题。恋爱、就业、家庭……还有孩子。这些普遍的幸福，已经不会降临到他们身上。

昨天看了什么，吃了什么……动漫、电影、漫画……这些小人生们只能谈论这些，他们表面上开朗，实则在逃避即将到来的虚无的未来。

从缩小的那一刻起，人生就结束了。

“……呵呵”

一名女生俯视着这个人生的墓地，妖异地微笑着，朝他们的宿舍走去。

“喂，看窗外……！”

“这，呃……什么？”

“粉色……？”

“哇，哇，内裤！！”

缩小的学生们从小窗户探出身子，被突然出现的粉色内衣吸引。没有污渍、透明肌肤的大腿，以及颜色鲜艳、略显花哨的粉色内裤，如此性感的部位，毫无羞耻地展现在宿舍前。

“大家好，缩小第三栋的小同学们。”

男生们愣住了，抬头看着突然出现的女生，既困惑又着迷。

“我的名字是三崎帆海，二年级学生。”

她简洁地自我介绍后，直接切入正题。

“我有件事想拜托大家。”

“拜托？”

“什么事……？”

“我们能帮你做什么？”

“能来体育用具室吗？尽量都来。”

体育用具室在普通学生的校舍那边，缩小的学生没有必要去那里。为什么要被叫到那里……他们虽然心存疑问，但还是产生了奇怪的想法。眼前的内裤、没人的用具室、被召唤到那里。

也许……会有什么事情发生。

在绝望的每一天中，出现了一丝微弱的希望。与可能遇到危险的恐惧相比，模糊的期待更加强烈。

“知道了，我，我去！”

“我也绝对去！”

“是用具室啊……没问题”

“现在就去！”

看到宿舍里变得喧闹起来，帆海站起来挥手。

“我等着你们哦，大家。”

第三栋的一百多名缩小的学生，成群结队地朝着用具室走去。幸运的是，由于校舍在外面，操场的边缘，悲惨的事故被控制在最小限度。

他们到达用具室后，从微微打开的门缝中陆续进入室内。等待他们的是堆满物品的架子和铺着的白色垫子。

“……女孩子呢？”

“也许还没来吧？”

“难道我们被骗了？”

“不，骗我们有什么用呢？”

“再等等吧”

学生们在垫子上叽叽喳喳地聊起来，虽然有很多意见，但最终还是选择了等待。

就这样在垫子上等了五分钟，用具室的门“嘎吱”一声打开了。

“让你们久等了。”

帆海走进用具室，对着垫子上的男人们微笑。

“很高兴大家都来了。”

在宿舍里只看到内裤的他们，这时才注意到，帆海有着垂到肩膀的亮丽黑发，像模特一样精致的面容，带着些许天真的迷人笑容，是一个非常清纯的美少女。

“好可爱啊。”

“是我喜欢的类型。”

“帆海小姐是吧……真好。”

男人们更加兴奋起来。被这样的美少女叫到用具室……比起接下来会发生什么，此刻能和她在同一个空间就已经让他们非常开心了。

“那个……今天我有件想和大家一起做的事情。”

她说着，开始解开制服衬衫的扣子。看到这突然的一幕，男人们屏住呼吸注视着，随着扣子一个个解开，她的肌肤逐渐裸露，他们的目光无法从这景象上移开。

啪……啪……接着看到了粉色的胸罩，肚脐，纤细的腰……突然的脱衣秀静静地进行着，但男人们确实兴奋起来了。

她把脱下的衬衫放在架子的缝隙里，接着解开裙子的挂钩。裙子“唰”地落下，露出粉色的内裤。

“……呃，啊”

“为什么，要脱……”

“下面，内裤……”

“……厉害”

穿着内衣的帆海，没有丝毫害羞的样子，只是对着仰视她的一百多个男人微笑。

男人们被她的身体迷住，呼吸变得急促。对于这个高大的同级生的身体，他们无一例外地发情了。

“帆——海”

突然出现的第二个来访者。是一个面容柔和的男生。

“达贵君！我在等你哦。”

帆海张开双手招呼他，然后绕到他背后抱住他。

“好了，先说明一下。”

不满的男生被她用嘴堵住了嘴。帆海踮起脚，将自己的嘴唇贴在他的嘴唇上。

“嗯，怎么突然这样”

“嘻嘻，达贵君也很积极啊。是你先伸出舌头的哦。”

“……好吧，知道了，来吧。”

这次，达贵从上覆盖住她，嘴唇贴了上去。一开始只是轻轻触碰，几次之后嘴巴张开，彼此的舌头交织在一起。

只有唾液在彼此口中交换的淫靡声音和喘息声。明明有一百多名男生在那里，但仿佛只有他们两个人的空间。

“啊，真是的……突然这样。”

“但是达贵君也很积极啊，不是吗？舌头都伸出来了。”

“不……那倒也不是，感觉不坏就是了。”

男生用取出的手帕擦拭着帆海和自己嘴边的唾液，含糊地回答她。

“呃……什么”

“那男的，谁啊？”

“啊，那是深吻……？”

“好羡慕啊”

突然看到的浓烈亲吻，反应各不相同，但大家都被吸引住了，说话也少了。帆海那美丽、还在上高中的帆海如此煽情、色情的亲吻姿态和声音，让他们头脑一片空白。

“啊，对不起……我会说明的。对达贵君，还有大家。”

“大家……？”

“看，垫子上的缩小的学生们。”

“……哦，真的。”

男生看向垫子，这时才注意到，然后打了个招呼。帆海接着对垫子上的小人们说：

“介绍一下，我的男朋友，一年三班的一之宫达贵君哦。”

缩小的学生们又开始骚动起来。

“男朋友……？”

“怎么会这样……”

“不，有也很正常吧……”

“原本的大小就不一样……可恶”

一之宫达贵……是少数没有患上缩小病的男生。他有着柔和、像偶像一样可爱的面容，身高179厘米，学业优秀，运动全能。性格开朗，人际关系良好，而且母亲经营着房地产公司，家境富裕，几乎找不到缺点，是个完美的男生。

“所以呢……我现在要和达贵君在这里做。”

“啊，真的？”

男生惊讶地不禁反应道。帆海靠近他，一边解开他衬衫的扣子一边说：

“嗯……做吧。不戴套。”

被脱掉衬衫的达贵，自己脱掉了裤子和内裤。看到他苗条但有肌肉的细瘦身材，缩小的学生们脸都扭曲了。

“可以吧？”

“嗯”

听到这句话，达贵把帆海推倒在垫子上。

“哇啊啊啊！！！”

垫子上十几只缩小的学生发出的小小的悲鸣，被帆海的背压碎消失了。其他幸存的男生，被冲击吓得在垫子上滚来滚去。

“用胸做吧。”

“好的。”

达贵把半勃起的阴茎放在仰躺着的帆海的大胸之间。然后她温柔地夹住，上下缓慢移动爱抚着。

“嗯……哈”

“嘻嘻……你喜欢这样吧。”

“之前交往的女生中，能这样做的只有帆海你啊。”

“是吧……我有F罩杯哦。”

“啊？不是E吗？”

“变大了呀。”

帆海的大胸包裹着的阴茎，不停地跳动，想要更大地勃起，汗水和龟头顶端流出的液体，使肌肤接触的声音变得更加淫靡，变成了大人的声音。

“呃……啊”

“怎么，在做什么”

“奶，奶子……”

缩小的学生们起身看到的景象，是用胸进行的爱抚。用具室里响起的声音，两人的喘息声，巨大的胸部摇晃着，樱桃色的乳头不断膨胀。看到这一幕的瞬间，他们开始脱下裤子的运动裤。他们已经到极限了。看到内衣的姿态、浓烈的亲吻、还有乳交，看到清纯美丽的同级生的这样的姿态，他们无法不兴奋。

即使刚刚朋友被压在背后死去，他们也无法战胜性欲。他们就是如此饥渴、干涸。两人的现场满足了这些干涸的他们，让他们溢出。这里是普通学生学校的场地，他们知道有死亡的危险，但还是服从了性欲。

“啊，大家是不是也……”

“哈……哈……”

“唔……咕……”

“嗯……”

帆海看着垫子上缩小的学生们集体自慰，轻声笑了。

“大家因为看不了色情视频，所以积攒了很多吧。”

“嗯……”

“就是这样！所以多撸撸吧。”

不用她说，他们也不会停手。

“帆海，我差不多到极限了……”

“嗯，要出来的时候说哦。”

“知道了……嗯！啊！”

白色浑浊的液体从被乳房包裹的阴茎中喷射而出，洒在帆海的脸上。

“呀……！”

突然飞来的精子让她发出可爱的叫声。

“真是吓了我一跳。”

“对不起，忍不住。”

说完两人笑了。然后帆海转向垫子上的小旁观者们，脸上沾满了精子。美女被男人的种子玷污的笑容。

“呃……啊啊啊！”

“出来了……！”

“哦……哦！”

男人们一齐射精了。虽然看不到精子，但看到他们倒下并颤抖着腰部的样子，她忍不住笑了起来。

“看起来很舒服……太好了呢。”

“……话说，帆海。为什么叫这些人来？”

“那是……被缩小的学生看到内裤里面时，我突然觉得兴奋。”

“哇，变态。”

“达贵君不也看到了还做了吗！一样的呀。”

“不，我是说我不在意被看到啦。”

身体沾满了粘液，两人愉快地交谈着。进入贤者时间的缩小的学生们，只能眼睁睁地看着他们，自己无法拥有这样平凡的情侣对话，这就是青春。

而且那里是美男美女，简直就像电视剧的一幕。
羡慕、嫉妒、怨恨、悲观……各种感情注视着他们，但他们太渺小、无力，无法介入那个世界。

“那么……这些人怎么办？”
一阵谈笑后，达贵指着垫子上的男人们问道。
“嗯，我只是被看到就足够兴奋了，让他们就这样在这里看着就好了吧。”
她轻松地说出了令人难以置信的话，他苦笑着思考。
“让他们一直在这里看着？”
“但是他们看起来很满足这样。因为刚才几乎所有人都自慰了。”
“嗯——”
“这些人无法恢复原状，以后也无法和女性交往……所以能看到这样真实的行为就已经很幸福了。和以前只能在幻想中解决相比，这是无法比拟的强烈刺激。这里没有学生想离开。”
事实上确实如此，小人们只能默默点头。只是看着美男美女的行为就已经很不甘心了，但能看到真实的就已经很幸福了。和以前什么都看不到，只能在妄想中度过的每一天相比，这是无比强烈的刺激。没有人想离开这里。
“那么……学长们也想尝尝女人的身体吗？”
“达贵君你什么意思？”
“让这些人进入帆海的那里、胸部或者肛门怎么样？”
这个不可思议的提议让小人们沸腾了。他们没想到竟然有机会触摸到遥不可及的帆海的身体。
这时，他们都把达贵奉为神。这种高涨的情绪，仿佛要形成一个宗教，很快也传达给了这两个大人。
“好开心啊。帆海也不错吧。被看到就兴奋的变态呢。”
“……嗯。我有点好奇这些小人们进入会怎么样。”
“那就这么决定了。那么是胸部、阴道还是肛门……这样吧，分成两个班……”
小人们按照指示，分成了两个小组。然后随意决定了先进入的小组。
决定后，先进入的小组又分成了三个小组，分别被达贵送入了阴道、肛门和胸部。

阴道中，肌肉收缩着，黑暗中充满了爱液。十几名小人们各自贴在阴道壁上自慰。

“学长们，帆海的阴道很漂亮吧。”
“别这么说啦。”
第一次看到女性的生殖器，美女的那里。达贵手上的小人们看着勃起的阴茎。被大阴唇隐藏的三文鱼粉色的那里，确实很漂亮。
“好了，进去吧。走。”
他倾斜手，小人们像沙子一样流入阴道中消失了。

“这里，是里面。”
黏糊糊地缠绕在身体上的粘液。这就是女性那里的液体。充满了生臭和酸味的广阔空洞。
“好厉害……”
阴道的肌肉蠕动的声音在空洞中回响。
听到这个声音，他们切实感受到这里无疑是人体内部。在三崎帆海的内部，那里，阴道里。
“哦，这个……”
阴道壁的表面粗糙，就像地毯一样。摩擦上去，背上仿佛有电流通过。
这就是真实的阴道内部，好舒服。
“哈……更多……”
全身贴在壁上摩擦。身体仿佛变成了阴茎，被那种粗糙感夺去了所有力量。
“好舒服……好舒服……好舒服”
不停地喘息着，持续享受着无尽的快感，结果除了快感什么也感觉不到，大脑也变成了阴茎。
被快感填满的小人们，忘记了呼吸，只是不停地将身体贴在阴道壁上。
“阴道……帆海的，我要让你怀孕。”
白色浑浊的液体在阴道中释放，但在爱液中混合消失，仿佛从未存在过。小人们以为自己在侵犯，但实际上，是帆海的阴道在侵犯他们。
被粗糙的女高中生的阴道榨取着。心和身体都无法停止的他们，只是不停地射精。

“嗯……”
感受到小人们小小的爱抚，她轻轻发出了声音。
从阴道的各处传来微弱的刺激。一个刺激很小，几乎感觉不到，但十几个聚集在一起，终于变成了快感。
“里面，大家都在呢。”
她抚摸着阴道的表面，身体因快感而发热。
“里面，大家在用阴茎摩擦自慰……有十个人左右的男生。”
同时有十多个男生在自己的阴道中勃起，但这种刺激却如此微弱，令人焦急。就像用细笔触碰一样，只是一点点刺激。但她还是兴奋起来，大家如此拼命，却只有这种程度，就是这样。
“射精也没关系……反正，也到不了。呵呵。”
即使在里面射精，也绝对不会怀孕。有这么多男人，无论射多少，也无法触及我的卵子。但他们还是拼命地……射出来。
“嗯……呵呵，小人们，也不错呢。”

“好臭……这里，就是肛门里面。”
被送入帆海肛门的小人们一开始后悔来了这里。黑暗中，只有刺鼻的生垃圾味道的炎热洞穴，没有任何吸引人的地方。
没有选择胸部或阴道，而是选择了直肠的这些无法隐藏的变态们，非常失望。他们不知道自己期待什么，但这与他们想象的完全不同。
“现在说的话……来得及吗？”
回头看，只有从遥远上方透进来的微弱光线，其他什么也看不见。小人们没有勇气在这个黑暗中走回去。其中一个小人坐下后，发现地面很黏。
这么说来，走路很困难，也许他是最先注意到的，但他只是因为太兴奋而没有注意到周围。
他用手触摸，发现保护直肠的粘液温暖，有臭味，且沾满了手。
“这里……墙上也有。”
一个人靠近墙壁，用手触摸。粘液紧紧地粘在他的手上，他不知想到了什么，将粘液涂在身上。
“啊……哦……”
然后，他贴在墙上扭动身体。涂在身上的粘液带来的兴奋感冲动地驱使着他。
“哦……这个……啊”
他将阴茎摩擦直肠的墙壁，开始了墙壁自慰。周围的小人们一开始也很困惑，但看到同伴不顾他人目光地扭动着腰部喘息，也被吸引着，各自爬上墙壁，开始扭动腰部。
“哦……啊”
“嗯啊……啊”
“咿呀……啊”
兴奋的小人们，被粘液缠住了心，身体被墙壁吞噬，自己变成了肠道的一部分。在这个美少女排泄废物的肮脏洞穴里，这些小异物们一心不乱地扭动着腰部，没有了迷茫和困惑。
“呵呵……”
肛门深处传来小小的刺激和疼痛。那些进入如此肮脏地方的小人们是无比的变态……对不起，我要纠正。是超级变态。
在肠道的墙壁上摩擦阴茎，享受着快感……像傻瓜一样。
“但是，也不错呢。”
一种难以言喻的感觉，也可以说是快感的微妙刺激……但似乎会上瘾。这种被细腻的肠道内部摆弄的奇妙感觉，还想再感受一下……
“嗯，再用力扭动腰部……啊哈”

选择了胸部的小人们，在降落的瞬间就因为兴奋而变得疯狂。他们什么都不想，什么都不说，只是紧紧贴在F罩杯的胸部上，发出娇声。
“柔软……啊……嗯嗯”
“胸部，这都是胸部”
“太棒了，在胸部上”

贴在胸部上的小人们，没有注意到帆海巨大的脸在看着他们。
“大家看起来很舒服……拼命的样子”
听到声音，他们才突然意识到，然后转头看到了微笑的她，接着一个接一个地射精了。她微弱的呼吸拂过身体，胸部瞬间的夹紧带来的穿透般的快乐，让他们立刻达到了高潮。
“好大……好温暖”
“帆海小姐……”
“哦……”

“大家同时射精了……呵呵”
贴在美女巨大胸部上的景象，让他们觉得如同梦境。
简直是如梦如幻……小人们一边叫着她的名字，一边继续射精。这场景就像一种异样的宗教。一群疯狂崇拜女神的信徒。
“总觉得……被胸部这样对待，感觉很奇怪”
被小男人们随意玩弄胸部，还被射精。这是一个异常的场景，但帆海的身体却变得火热。这种异常，正是她内心深处所渴望的。
她希望他们能在胸部继续射精，继续生存。为了满足这种扭曲的愿望，她用手指戳了戳胸部的侧面。巨乳晃动起来，发出“噗噜噗噜”的声音，胸部各处的小人们发出了无法理解的尖叫。
“胸部晃晃悠悠……怎么样？”
“摇晃着摩擦着……！！”
“太厉害了！哦哦哦！！啊啊啊！”
“头脑要变得奇怪了！”

小人们疯狂地大笑起来。同时让十几个人达到高潮，这让她无比满足。啊，好兴奋，更多。
当他们沉浸在胸部的快乐中时，感觉到有什么东西突然侵入了身体。

“对不起，看到你喘息的样子，我忍不住了。”
达贵看到被小人们玩弄身体而兴奋的她，再也无法抑制自己，拿起再次变大的阴茎插入。
“嗯，哎呀，突然……”
“我要做了……”
达贵的阴茎尺寸超过平均水平。活塞运动激烈，毫不留情地深入到底。肉与肉相撞，液体摩擦发出淫靡的声音，帆海的呻吟声从喉咙中传出。
“小人……在里面被压碎……好厉害”
“这是什么……太舒服了”
里面的小人们，被达贵粗大的阴茎压碎，骨头都消失了。他们的临终惨叫无法传到阴道外，被爱液起泡的声音掩盖。他们的身体在瞬间爆裂消失，给两人敏感的性器官带来了小小的刺激，激起了更多的情欲。
“对不起……学长们，太舒服了，我停不下来。”
“啊……嗯……达贵，深入，再深入！”
帆海被断断续续地撞击着，完全陷入了疯狂。她张开双腿，伸出舌头，眼神迷离。曾经清秀的她已经完全不见踪影，变成了一个淫荡、猥亵的女人。不，这才是她的本心，真实的样子，内心的展现。
她的性欲比常人更强，敏感而放荡，这就是三崎帆海。

为了追求更多的快乐，她像在家里一样，用手用力握住胸部，粗暴地揉捏着。那里的小人们无处可逃，一个接一个地被压死。
“哇啊啊啊！！”
手指和胸部之间留下了一道道小人们的血痕。小小的血滴在巨大的胸部上无法流淌，只能渗入肌肤。
“小人们被压碎了……在胸部，在阴道里！！”
“还有在里面的……我要再压碎更多。”
胸部的山谷中，掉落的东西被压碎。血被蒸腾的山谷中的汗水冲走，压碎的事实也随之消失。

“嗯，肛门里也有吧。”
“嗯……从后面来吧。”
她四肢着地，翘起屁股，达贵站起来，将勃起的阴茎粗暴地插入肛门。
“哦……还有剩下的，哦，太厉害了”
“啊咿，这里也被压碎了！！噗哧噗哧，啪嗒！”
和阴道里一样，在里面自慰的小人们被粘液束缚，无法逃脱，被同一个入侵者真正变成了肠壁的一部分。

“那，那是什么……呃，啊”
唯一幸存的小人看到的，是自己身上也有的男性器官。但对于这个只有一厘米多的小人来说，它看起来完全不同。
“啊，怪物……怪物”
这个改变洞穴形状、强行侵入的东西，确实是一个异形的怪物。
这个无法沟通的怪物，随心所欲地拉扯和撞击，剧烈地摇晃着整个肠道。

“这个肛门也不错啊……”
“嗯……啊，哈哈，是啊……”
“嗯，我可以射出来吗？”
“可以，射吧。”
“哈，哈……嗯，嗯嗯”
噗噜噜。白色浑浊的液体洪水般涌入肠道。里面的血迹、幸存的小人以及他吐出的精子，都被达贵的精子吞噬。
“呀啊啊啊，啊啊啊……啊啊”
与此同时，帆海的女性器官也流下了液体。达到高潮的同时，积攒的爱液也流了出来。两人后来才发现，那爱液中夹杂着一些熟悉的制服碎片。
两人高潮的瞬间，剩下的小人停止了抚摸胯下的手，跑过来靠近。
他们知道，之后还会有更多的提议……还会被卷入性爱中。他们都知道，这只是一种自杀行为。
“我也想要胸部……”
“我想进入阴道里面……”
“大腿……柔软的大腿”
“我想触摸屁股！”

尽管如此，他们还是想触摸帆海的身体，女性的身体。他们的性欲已经完全支配了身体。死了也没关系，我们已经很悲惨了，那么……

“嗯，达贵，大家都说可以。”
“那么我就不客气地使用学长们了哦。”
达贵向小人们伸出了手。

“呼……嗯……嗯……”
她努力地用嘴爱抚着男友的阴茎。对于又大又粗的它，她有些吃力。
“不太熟练呢……”
“呜呃，呜哟呜哟呜哟呜诶……（因为，太大了）”
“但是，比以前好多了吧……嗯”
“呜诶？（要出来了）”
“啊，差不多了，要射了哦。”
话音刚落，男友毫不留情地在她口中发射了。她停止动作，张大嘴巴展示给大家看。
“……哈哈，在里面在里面。怎么样，学长们。”
大量射出的口中，精液形成了沼泽，超过30个小人被困在其中无法动弹。
“太好了，接下来要吞下去哦。”
他们的叫声意味着什么……两人并不关心。
“帆海，喝下去。”
“嗯。”
连同精液，小人们被冲进了她的胃里。像杂鱼一样，一次性。
“啊……黏糊糊的东西，进入胃里了……还有小人。”
她带着恍惚的表情凝视着男友。男友注意到她的嘴唇上还有几只小人。
“嘴里还有。”
“那么……”
她强行推倒他，重叠嘴唇。他也用手臂环绕，强行将舌头伸入。
“啊……”
“这个……哇”
“哈……哈……”
在垫子上开始的浓烈亲吻，被在地板上的小人们……缩小第2栋的男生们看到了，他们都无法抑制身体的
