　　想死吗？谁想死啊！我心中狂叫，无视我的表情，少女继续说道：“有很多死法哦？比如被我用刚刚运动过的脚踩死，再比如用脚臭熏死你，再比如把你丢进厕所冲掉，再比如我一点点把你的四肢扯下来。还有很多哦，要不要选一个？”
　　“不，别这样，我不想死...”我的声音有些颤抖。
　　“不想死？很好，还有一个选项哦。”少女脱下了脚上的鞋子，穿着白色运动袜的脚踩在了我的面前。“我是初中部足球校队的队员，每天训练完后都累的要死，训练用的鞋从来没刷过，每次出汗脚上都很难受，来，闻一闻我的袜子。”说完便用脚轻轻压住了我。
　　巨大的白袜脚只是落在我面前，新鲜的足臭和足汗的气味已经席卷而来，而那已经有些发黄的袜底和我亲密接触，鼻孔被袜底死死堵住，袜底散发的臭味没有任何阻挡直接进入了我的鼻孔，被踩着的我除了微微颤抖以外什么都做不到。
　　也许过了10秒，也可能过来一年，白袜脚终于抬起来了，我大口呼吸着新鲜空气，有些绝望的仰望着俯视我的少女。
　　“刚刚要是我用力的话你已经死了，想活命就过来亲我的脚，发誓成为我的足部清理器，每次我训练完都要给我把脚清理干净！我数3秒，要是不想就逃跑好了。1...”少女脱下了脚上的运动袜，把裸足放到我面前开始倒数。
　　逃跑？不可能的，根本跑不掉的。我赶忙去亲吻眼前巨大的裸足，“我发誓！只要你保证我活下来，我愿意永远做你的足部清理器！”
　　少女一脸满足的点了点头，“很好，既然这样的话你就可以跟我一块回去了。进来吧。”少女撑起刚刚脱下的运动袜，对准了我。我看着深深的袜口咽了口吐沫。
　　“我...要进去吗？”
　　“废话，足部清理器不就是脚奴吗？不就应该待在袜子里吗？”
　　我看着少女嘲笑的表情，我知道她在戏弄我，绝对的力量差距让我无法反抗，只能乖乖的走进散发着恶臭的袜子。袜子被提起，让我跌到了袜尖，然后少女用袜子打了个结，把我彻底困在的刚刚运动完的臭袜子里。
　　四周一片白茫茫且狭小的袜内世界让人感觉异常的压抑，袜底还有些潮湿，脚臭味充满了狭小的空间，让我感到有些呼吸困难，意识渐渐有些模糊。
　　剧烈的晃动惊醒了我，看着身下的地板就知道我又被带到学生宿舍了。眼前是一双黑色的小皮鞋，裹着白色长筒袜的脚穿在其中。我抬起头来，看到了的却是另一名扎着双马尾的少女。
　　“你不会忘了自己该干什么了吧？”背后传来的冰冷冷的声音让我浑身一颤。我赶忙回过头，看到了近在眼前的巨大脚趾。
　　“舔！”不带任何感情的语调听不出她是否生气，就好像我为她舔脚是天经地义似的。我不敢有任何反抗，贴在那比我还要大数倍的脚趾上舔了起来。
　　“是不是太小了？这样什么时候才能舔完啊？”扎着双马尾的少女有些无聊的说着，“等给你舔完就没时间给我舔了。”
　　我本以为她实在体谅我，没想到是想让我给她也舔脚。这时我看到短发少女举起了遥控器一样的东西对准了我，然后身体传来了异样的感觉。
　　我好像...变大了？我的视线慢慢高过了眼前的脚趾，一直长到了10厘米。
　　“继续啊？谁让你停了？跪下！认真舔！要是不好好舔看我怎么罚你。”无论我是否愿意，我都已经完全被眼前的少女支配了。我跪了下去，认真的舔舐着少女白嫩的脚趾，脚趾缝，把上面的脚汗和污物全都舔入口中咽了下去，引得胃内一阵阵翻滚。另一名少女也脱下了鞋袜，把裸足放在了我的两边，等待着我为她的脚服务。