我现在的女朋友非常漂亮，她也很爱我，有一次晚上，她突然问我，老公，你真的很爱我吗？”傻瓜，我当然很爱你了”我回答道，“你愿意为我做任何事情吗”老婆娇嗤的问，“除了死，老公愿意做任何事”“那我现在对你做一些事情你不许反悔的哦？”“嗯嗯”我也不知道她要做什么，又漂亮又可爱的老婆，谁都愿意为她做任何事，“嗯嗯，老公，那你把眼睛闭上吧，记得不要反悔哦”我也没做答，乖乖的把眼睛闭上了，过了一会儿，“老公，可以了”当我睁开眼睛的时候吓了我一跳，老婆变的那么巨大，我顶多也就十厘米左右，我用尽浑身力气喊，可发现我现在什么也说不出，老婆美丽的眼睛盯的我有些发麻，“老公，今晚我想和你好好的玩游戏哦”老婆把我拿到一张椅子上，“老公，你站着不要动哦，要是动了的话，可是会有很严重的惩罚的”我脑子一片空白，不知道会发生什么事情，只能傻站的，当我发现老婆脱下内裤的时候正朝我这边走来，巨大而又性感的屁股就在我的上空，老婆慢慢的坐了下来，“老公不要动哦”刚开始我强忍着内心的恐惧不动，当老婆的＊＊像恶魔一样吞我的时候，本能的双手抱头蹲了下来，老婆也发现我的动作，“怎么动了，嗯？！”看来老婆很生气，因为她没有享受到那种感觉
老婆用她的娇手把我从椅子上毫不客气的把我扔到了床上，我连滚带爬的好一阵，最后停在老婆那双散发淡淡清香的丝袜上，我忍不住闻了一下，当我沉醉在这幸福之中的时候，两只巨大的玉脚站在我两边，心里那个怕，看到老婆真的生气了，我好想解释，可什么也说不出来，急的我是乱蹦乱跳的，我是真的怕啊！可老婆一点也不理会，“再给你一次机会，你还动吗”我毫不犹豫的点头，因为我怕死，不想这么结束了，“既然你不珍惜，不要怪我啊”老婆把我眼前的丝袜张开口，把我塞了进去，当我滑到最深处的时候，一只玉脚也伸了进来，紧紧的贴住了我的全身，全身都被紧紧的绷住了，看到老婆这么对我，我心里真不是滋味，当老婆站起来的时候才知道什么叫生不如死，全身都不能动弹，可能老婆也觉的不怎么舒服吧，把脚往前甩了两下，当她的脚趾把我的头夹住之后才满意的停了下来，老婆就这么站着，我被她踩的全身骨头都快断了，“老公，咱们去逛街吧？”说着就穿上了那双旅游谢，被踩的滋味真的很难受啊！可我感觉老婆时不时的故意狠狠的踩我，我是你老公啊，我欲哭无泪，当我的视线逐渐变暗的时候，老婆也穿好了鞋子，开始了一天的快乐，而我只能被她折磨在脚下，等回来之后，或许我真的没命了
我就这么被老婆踩在脚下，不知道走了多远，每一步对我来说都是巨大的痛苦，能呼吸到的空气全都混着老婆玉足上的气息，虽然有些香味，但是慢慢得开始缺氧了，意识渐渐模糊…清醒过来的时候，发现周围一片光亮，老婆把鞋子脱了？我努力扭着被踩得不太好使的脖子，却只能看见老婆玉足底下的掌纹…“小姐，麻烦你拿一下旁边那一款鞋吧？”老婆的声音，她在买鞋～老婆将鞋子穿上，是高跟凉鞋，这下我更痛苦了，更大的压力积聚在前脚掌上，老婆脚下的鞋子也不是旅游鞋那么柔软了，而且老婆为了不让别人看出来，努力地加大脚上的力气，试图将我压平…她想了想，说，就要这双了…然后自言自语：还是把袜子脱了吧…脱了？那我呢？我嘀咕着…然后就感觉到老婆抬起脚，脱下袜子，趁别人不注意将我倒在手里，看了看我，一丝坏笑，将我扔进了一只旅游鞋——等等，这不是她穿的那双！接着，鞋子被拿了起来，晃动中，我听到老婆说：“小姐，这双刚才试过的鞋你还是摆架子上吧，我要拿双凉鞋”…什么！她把我扔在一只待售的鞋里？天啊…她不要我了…居然还把我扔到这样的情况下…我会死么…
这可把我吓坏了，我也顾不了那么多了，赶紧从鞋子里翻了出来，我可不愿意被那些又丑又臭的脚给踩扁，还好我身手不错，两下就出来了，恰好销售员没注意到，不过却被老婆看的一清二楚，二话没说，那双美丽的赤脚严严实实的把我踩住，不留一点点的缝隙，我浑身那个疼啊，全身都被老婆的玉脚踩着，谁都不知道这里发生的一切，我也在经历着生死考验，老婆趁销售员转身的功夫，硬是用脚把我死死的磨了回去，感觉全身疼的发烫，老婆用脚趾把我迅速的架回那双熟悉的鞋子，虽然才一两秒的功夫，差点要了我的小命，老婆用脚趾架着我的脖子，妈呀，简直就是在上吊，当我回到鞋子里，老婆故意在脚趾上加大了力气，狠狠的夹了我一下，对于弱小的我来说几乎是致命的，脖子都要断了，不断的咳嗽着，唯一感到欣慰的是，我还活着……过了没多久，老婆的脚回来了，这次老婆没有穿袜子，巨大的脚紧紧的踩着我，还好鞋底是软的，要不然我真的完了，……，就这样被老婆一步一步的踩着，鞋子里的温度也热的吓人，老婆的玉脚出了很多汗，不断的流进我嘴里，更难受的是流到眼睛里，刺的发烫，可我浑身都不能动弹，而且汗越来越多，我哭了，眼泪，对于毫不知情的老婆，是那么廉价
我渐渐地绝望了，这双鞋子甚至曾经是我陪着老婆买的，如今我却躺在里边，被一只我曾经那么喜欢的玉脚踩着…再
次醒来的时候，发现身体在不停得晃动，我居然被挂在老婆的脚踝上！成了一个饰品！身边就是那双巨大完美的玉足，如今却那么无情…老婆大步地走着，我被晃得受不了了，试图保持平衡，却发现手臂紧紧地贴在身体两侧，不能动！老婆又对我施了什么法术？！…不停的晃动让我非常痛苦，我已经接受了自己的角色了，不再是一个男人了，而是美丽神圣的老婆的一个玩物，生死都由她主宰…晃动中，我努力亲吻着那只脚，它是那么神圣，高贵，我甚至卑微地只配做它的装饰…老婆终于不走了，她来到了她最好的朋友小婷的家…我不知道还有什么在等着我…
老婆来到了小婷家，换上了拖鞋，两个人都坐在沙发上，小婷那美丽的脸蛋，一双大大的眼睛盯住了我，或者是老婆脚上的饰品，“姐姐，那个是什么啊”“婷婷，这是你姐夫给我买的，好看吗”老婆坏坏的看着我回答到，现在我的样子像一根柱子一样，双手双脚都不能动弹，只能任人摆布，“姐姐，让我看一下么，”婷婷娇滴滴的说，老婆也没回答，很熟练的把我从脚踝脱下来，小婷可不知道这是一个装饰品就是他姐夫，捏的我浑身疼的要命，约莫十来分钟之后可能小婷也觉的没什么意思了，顺手放在了大腿旁边，一股淡淡的清香，好不容易能喘口气，老婆在小婷耳边悄悄的说了些什么，小婷惊讶的看着我，嘴巴也张开了，“姐姐，这真的是姐夫吗？”“不信你看”老婆轻轻的从头到脚摸了我一遍，我恢复了四肢，小婷更是被眼前的一幕惊呆了，眼睛紧紧的盯着我，“小婷，咱们玩一个游戏怎么样？”老婆坏坏的笑，小婷也知道这个游戏应该和我有关系，急忙点头答应，“咱们看看它在谁的体内坚持的时间更长”“嗯嗯？姐姐，那该怎么做呢？”老婆脱下了内裤，用下体对着我，手里拿着计时器，“开始了哦”说完一下就把我塞进老婆的私处，感觉我几乎全身都被塞进去了，周围都是黑黑的，周围被肉壁挤压着，
随着时间的变长，老婆圣地越来越湿，r洞的压力也增大了好多，我只能张开嘴大口的吃着老婆的玉液，突然间r洞的压力一下增加了N倍，疼的我一下子呛了，在里面不断的挣扎着，两只手不断的敲打着，越来越多的玉液流了出来，可能老婆也觉的差不多了，才不舍的把我抽了出来，“哇，姐夫坚持了两分钟啊”听着小婷的表扬，大口喘气的我根本顾不上这些，呼吸着来之不易的空气，“小婷，该你啦”“嗯嗯”不是吧，我才刚缓了口气，这次可能比上次后果还要严重，小婷居然是把我的头对住他的菊花，看着一张一和的菊花，心里说不出的兴奋和恐惧，没有一点点臭味“姐夫，要给我加油哦”话音刚落，小婷仅仅是用手指把我的头按了进去，脖子以外都被小婷的Y道紧紧的夹住，自己的脖子都快断了，而且随着每次的张和，压力也渐渐的增大，没过半分钟我就坚持不了了，在小婷不断的用手提示着我快不行了，可小婷根本不搭理，这才多长时间，可我挣扎的越来越厉害，手打脚踢着小婷的Y道，这下小婷也生气了，穿上N裤，一屁股坐在沙发上，巨大的压力压的我身体都无法动弹了，可我真的坚持不了了，本能的敲打，突然眼前一黑，昏了过去。过了不知道多长时间，感觉到自己天旋地转被握在别人手里，一闻这香味就知道是老婆的，这是要干嘛呢，我心里也正犯嘀咕，小婷蹲在那不知道在摆弄什么，看着那火辣的身材突然头痛欲裂，自己刚刚才被人家用gm夹的昏了过去，浑身都酸痛着，至此我明白了女人的嫉妒心是多么的可怕，在我昏迷之后她竟然把我全身都塞进去了，明显感觉自己瘦了一圈，而且时间肯定超过2分钟了，完全不顾我的死活！正当我愤愤不平的时候，老婆问小婷“好了嘛？”弯下身子看了看，“好了，姐姐，我们试试合不合适”酥软的声音传到了我的耳朵里，“嗯嗯，好的！好妹妹”老婆把我交给这个小恶魔手里的时候我发现小婷脚旁边的那双鞋子有个人形的凹槽，天哪！这是谁想出来的主意，来不及让我多想，老婆已经把脚平方过来了，5个脚趾紧密的排列，整个脚掌都是粉嫩粉嫩的，忍不住想去舔个够，我感觉自己慢慢的贴近这双玉足，没过多久便被死死的贴住了老婆巨大的脚掌，我可以清楚的看到脚掌的纹理，还有一点点汗液，没有一点臭味，“姐夫，让你先适应一下，这次你要当我们的鞋垫了呢，别怕，我们已经给你做好工具了呢，嘻嘻”小婷绝美的容颜露出了坏笑，把我按照那个鞋子里面凹槽的形状放了进去，“哎呀，姐姐，如果在大一点就刚刚好了，”我也觉得头和肩膀都还悬着，根本就没放进去啊“是吗，我看看”老婆用轻蔑的眼神看着我，“我试试吧，我觉得差不多”，说完把脚伸了过来，对于现在的我完全就像泰山压顶，视线也越来越暗，突然巨大的压力传遍了我浑身上下，肌肉都全被压的变形，我知道老婆已经站起来了，我用她十分之一的身体承受了百分之百的重量，五脏六腑都要被挤爆了，最难受的是我的头依然悬着，
我痛的要死，我拼劲全力的大叫，但是嘴被堵的死死的，肌肉在巨大的压力下抽筋，在我生不如死的时候我明显感觉到头部压力急剧上升，老婆也感觉到这个地方是突出来了，用脚来回扭动，看似简单的动作把脚下的我弄的死去活来，两个耳朵后面死死的被卡主了，剧痛的我感觉到已经出血了，我真的要命丧足下麽，老婆的脚还在扭动，我的痛觉到极限了！“婷婷，不行，他的头部做的太小了，”老婆终于把脚移开了，也只是给我露出了头，五个巨大的脚趾几乎挨着我的头，生死一线，我大声的吼叫，带着哭腔，真的太疼了，“老婆，真的好痛，求求你别玩了，我快没命了，老...”老婆用两个脚趾把我的头夹在脚趾缝最里面，我颤抖着，希望用我可怜甚至是祈求一样的眼神博得老婆的同情，事实我最爱的老婆都没有看我一眼，无法想象那么爱我的老婆会这样对我。“婷婷，怎么办啊，我一会还想穿这双鞋和你一起出去逛街呢”小婷看了我一眼，完全没有平日对我的尊敬，两个脚趾指尖的小头，我想谁也不会尊敬别人脚趾缝的人吧，不争气的泪水落在老婆的玉足上，“姐姐，要不把他穿在袜子里面吧，都是在脚底，就当鞋垫吧，姐夫都哭了”还是小婷好啊，看着小婷美丽的脸颊，发在内心的高兴
“不行，他在我袜子里面我脚趾不舒服，拼命的舔的我脚趾缝，痒痒”还是没有余地，我睁大的眼睛看着小婷，小婷也盯着我，但更多的是鄙视。意思很明显，脚底都那么舔，你还真不嫌脏。我也没脸抬头，低头也是**趾缝。我滴妈呀。。。我也不清楚为什么老婆这次对我这么狠，老婆转过头来盯着我看，她不耐烦了吗？看的我头皮发麻，脚趾也松开了我的头，嘴角微微一笑，我知道要发生什么事了，而且很严重。当她抬起脚的时候我都没有睁开眼睛的勇气，暴风雨之前总是那么平静，崩！..“姐姐你干什么啊，姐夫要被你踩死了，你把脚赶紧拿开啊，用脚后跟这么踩不死也残废了啊”婷婷急的都快哭出来了，当老婆把脚拿开的时候我看到了脚后跟的一滩血迹，剧烈的痛使我无法昏迷，耳朵已经被撕裂，鼻血狂喷，嘴里也吐出了很多血，牙齿几乎全部被踩掉了，满脸都是血，而这个我心中最重要的女人却没有看我一眼就走了，妹妹捂着眼睛不敢相信眼前的姐夫，低声抽噎着。我也没有力气去喊了，去吼了，现在的我只剩下一口气了。“妹妹，别傻哭了，我给你找了一个更好的姐夫，真的，超有钱而且对我百依百顺”我的脑子瞬间炸了，“可是姐夫会死啊，姐姐，你不能这样，他要死了”老婆什么也没说，拿起手机，“老公，事情差不多解决了，一会你过来接我吧，嗯，拜拜”我真的不敢相信自己的耳朵，原来这都是她的阴谋，我最爱的人背叛了自己，我彻底绝望了，安静的闭上了眼睛。这个**彻底玩弄了我，可悲的是，我连自杀的能力都没有了，小芹（老婆），你好狠心
小芹擦拭完脚底的血迹，走过来也把我擦的干干净净，“这应该是你最后一次见到我了，我是个女人，不愿意被那些同事瞧不起了，你知道那是什么滋味吗？弱者只能被踩在脚底，我跟你只能永远是弱者，永远被看不起。那些都是比方，但是你确实被我实实在在的踩在脚底了，怪就怪你没本事吧”说完穿上看丝袜，实实在在的踩着最爱她的人，任凭婷婷在后面哭闹，她还是带走了我，也许这是我陪她的最后一段路程吧
就这样我一直被她踩着，她也完全忽略了我的存在，把我当成了真正的垫脚石，直到走进一辆车里面，我听到了他们的每一句话，小芹和他在一起可以做任何事情，说任何话，对于丝袜底下的我，身体和心里的双重折磨，或许这就是命，哀莫大于心死，我算彻底明白了。小芹第二天就搬到了他家，从小芹走的步子多少我也可以感觉到家很大，而且有楼梯，我们的关系就这样结束了。时间一天一天的过去了，我没有预想中的那样死去，因为小芹是汗脚，稍微走几步就会出汗，这样我才可以苟延残喘，靠她的脚汗生存。每天看着自己心爱的女人走进另一个男人的房间，谁都无法承受。死也死不了，长期的饥饿更是折磨，我只能希望她每天穿上袜子，运气好可以吃点纤维，如果光脚的话我只能靠她的脚汗来维持自己一天的生命，不能浪费一点。活着才有希望，可我，有希望吗
长期的饥饿使得自己身体也缩水了很多，原本很拥挤的空间现在也变宽敞了，只是我连坐起来的力气也没有，每天看着脚丫伸过来，开始一天潮湿的生活，我的任务就是不停的吃她的脚汗，维持生命。大概过了半年多，我听到了婷婷的声音，隐约听出今晚上会在她的新姐夫家里过夜，这么长时间以来内心从来没有这么激动过，也许这就是希望，婷婷还记得我，而且婷婷也知道姐姐的丝袜脚下有个男人。因为还是那双鞋子。是死是活就说不准了，我现在拼命的吃着脚汗，争取晚上有时间可以有力气喊出救命两个字。终于到了晚上，大家吃了饭也逐渐休息了，我期待已久的声音终于来了，我的心通通通的跳着，一只手悄悄的伸了过来，我有救了！长时间的压抑，屈辱，此刻彻底的爆发出来了，半年多来第一次流泪，泪都是因为有小芹的脚汗，才有了今天,自己身体的大部分水分都是脚汗构成的吧，苍天不负有心人啊，婷婷把我带回了自己的房间，看着像烂泥一样的我，“真是苦了你了，哎”嘴里呼出的气都是那么香，而且小婷头发也变长了，比以前有过之而无不及，骨瘦如柴的我只能用眨眼睛来告诉她我还活着，我拼劲全力说了一个饿，细心的小婷早已准备好饼干和牛奶，只是我连抬手的力气也没有，完全就是烂泥
可爱的婷婷看着我这个样子也是无可奈何，小嘴轻轻的啐了一口饼干，纤长的手指在嘴边取下一丁点湿润的饼干，轻轻的送到我嘴边，就像一个天使守护一个可怜的孩子，我张开嘴，吃下了这么久以来最好吃的食物，婷婷在小手上滴了一点牛奶，我扭过头喝了一口，感觉胃里翻腾的，哇的全吐在她手指上，长时间的喝脚汗突然这么一喝奶真不是滋味，我看了看她的脚，婷婷也明白了，只是脸上红晕了一些，也无可奈何，只好提起旅游鞋，“你也需要进去吗？”婷婷关心的问我，我微微的点了下头，“我不会伤害你的，放心”两只手轻轻的把我放进鞋里，从鞋口看着婷婷美丽的脸颊，脚丫子也伸了进来，没有了任何恐惧，光线也慢慢变暗，唯一可以感觉到的就是鞋子里面的温度慢慢的变高了，她的脚趾头也在不停的扭动，可以尽快的出汗，当脚趾轻轻的贴住我的嘴，我忘情的喝着，不知不觉的睡着了
第二天，小芹告诉婷婷，她把那双鞋子扔了，我知道我和她彻底没有关系了，我现在只有婷婷，他们要开车出去玩，我祈求婷婷不要丢下我一个人，“我只带的一件裙子，你要去我只能把你藏内裤里面，你能行吗？”“我的命都是你的，只是不要把我丢下”也许婷婷也担心我一个人出意外，就用胶带把我粘着内裤里面，一个女神最神秘的地方，婷婷就是我的女神，我也开始了我新的生活，为了防止我被压，婷婷也只好把我粘着**最深的地方，体香充斥在我周围，我也觉得我很幸福，我面前就是婷婷的私密处，我也不知道怎么去报答，用自己不太多的力量去舔舐，包括细小的污垢我都吃下去，舔舐的时间长了私密处也渐渐的流出液体，虽然不多，但我知道我一定要全部喝掉，对于小个子的我来说确实不容易，我也做到了。小婷的俏脸也是红晕斑斑，毕竟生理反应是很难控制的，让姐姐找了一个公共厕所，怕别人看到，匆忙的把我头脚掉了个头，也许是喝了小婷体液的缘故，身体好像更有些力气了，我就开始清理小童的gm，每一个褶皱我都要舔舐好几遍，包括内侧，趁着gm张开的瞬间去舔舐，小婷也觉得蛮舒服的，坐着感觉飘飘玉仙的样子，正当我准备好下次gm张开时，突然来了个急刹车，我整个上半身一下子被婷婷的gm灌了进去，婷婷也吓坏了，可又不能说，只好尽量的去放松，但是我迫于gm的收缩力不得不继续往里伸，就这样我就被小婷的gm一直夹了一分多钟，我快要窒息了，身体剧烈的抖动通过gm的收缩传给小婷，小婷也意识到必须采取措施了，那小家伙要坚持不住了，假装挠痒痒的时候想救我一命，已经拽住我的双脚了，马上我就获救了，突然又来了个急刹车，活生生的把下半身也给塞了进去，只有一双脚在外面“小婷，我们到了，姐姐带你去个好玩的地方”说着下了车就拽着婷婷走，而我在黑洞洞的没有空气的gm里面意识也逐渐的模糊了，我能死在小婷的身体里已经是莫大的幸福了，还追求什么，生活就这样戏剧性，我喝了半年多的脚汗能换了这样一天的幸福生活，我觉得很值。随着双脚在gm挣扎的停止，我的生命也结束了，
小婷回到家后并没有把我的尸体拽出来，而是先去了很多地方才找了个小木匣子，褪下内裤，轻轻的把我的遗体从gm拽了出来，洗的干干净净的，把我直接全部塞进私处，一滴滴血液流在了木匣子里，把她最珍贵的第一次给了我，没有语言，轻轻的把我放好，再见了。
