又是我
翻译了几篇ICECAT和ヘンリクト的文章之后，决定稍稍模仿一下国外作者的文风，于是有了下面这篇文章。
请观众姥爷们欣赏。


——————————正文————————————


津轻岛私立英吹高级中学。

正值放学时段，结束了社团活动的学生们接二连三的涌出校门。

不过，在操场上，还有一位穿着红色体操服的少女正在全力以赴地跑步。

绑成一束的黑色马尾随着身体的运动而左右摇晃着，修长的双腿以标准的姿势不断交替动作。

她的名字叫做神野皋月，英吹高中二年级在读，是田径部的王牌选手之一。

容貌秀丽，品行端正，不但凭借优秀的成绩担任了学生会长一职，就连身体素质也远超常人，而且据说还是出身名门的大小姐，可谓是“完美”一词在人类身上的具象化体现。

在各年级之中都存在着追慕者，不过本人对此似乎毫不知情。

“呼，呼……”越过终点线后的少女弯下腰，慢慢喘气。

不知不觉，诺大的校园里几乎已经空无一人。

“那么，接下来怎么办呢？”

神野皋月坐在操场边地树荫底下，抬头看向天空。

今天的津轻岛也是万里无云，天空宛如碧玉一般澄澈。

虽然从时间上来说还只是春天，但由于纬度的关系，炎热的天气使人宛如沐浴在盛夏的阳光下一般。

“再多呆一会吧……”

感受到刺眼阳光的皋月将头埋进膝盖。

不想回家。

和传闻的一样，神野家的祖先曾是津轻岛上伊佐那神社的祭祀，是颇有名望的大家族。

但那都是早已被人忘记的历史，流传到现在的只有近乎于严苛的家规。

从动作、言语、饮食乃至人际关系都被戴上层层枷锁的环境中成长起来的少女，对于“回家”这件事有着近乎于本能的抗拒。

哪怕是在学校多呆一会也好。

“如果能自在的生活就好了……”带着朴素愿望的少女，在微风的吹拂之下进入了梦乡。

此时，少女还不知道，自己的愿望会经由神明之手实现——以一种奇特的方式。

“我睡着……了吗？”

从小憩中醒来的神野皋月，带着迷糊，慢慢伸了个懒腰。

记忆中，自己应该是靠在操场边的树上睡着了。

然而，向后舒展身体时，背后却没有感到坚硬树干的存在。

“啊……！”

就那样毫不知情，向后靠去的身体倒在了草地上。

带着疑惑重新坐起来的皋月审视四周，却完全无法理解现状——

原本存在于面前的红色塑胶跑道不见了，就连身后的教学楼、更衣室等设施也都不存在。

自己身处于一片有起伏的草地上，硬要说的话，好像和高尔夫球场有些相似。

无论怎么看，都不像是自己所在的学校。

“这个是……？”

一条黑色的线，沿着草地地势低洼处蜿蜒曲折，一直延伸到穿着蓝色运动鞋的脚下，自己似乎正坐在其中的一部分上。

在黑色线条靠近鞋子的部分，有一个小小的白色物体。

如果不是因为色差反衬的关系，完全注意不到，可能稍微移动一下就踩上去了。

皋月伸出手指，小心的夹起那个白色的物体，带到眼前。

然而，那个东西的真面目却让她大吃一惊。

“这个，难道是……车吗？”

那个白色的物体有着漂亮的外观，离开路面的小小轮胎似乎还在空转着。

眯起眼睛，仔细观察挡风玻璃的话，勉强可以看到极其细小的人的身影。

“世界缩小了……？不对，是我变大了？”

这样不合常理的事情让少女瞠目结舌。

重新将目光投向脚下。

起伏的草地实际上是山区的森林，蜿蜒的黑色线条则是山间公路。

视线稍微往前一点的话，灰色的大地就会映入眼帘，如果努力睁大眼睛好好观察的话，就可以知道那是建筑物了。

“但是，这里也不像是津轻岛……”

从小生活在津轻岛上的皋月，知道岛上没有这样的林区。

脑海中，有关于“神野家的神秘力量”的传闻浮现了出来。

凭空创造天地、使用魔法心想事成……据说神野家的祖先，曾有这样强大的力量。

但那充其量只是地方志的传说、大人们茶余饭后的闲聊话题的程度。

没想到神明的力量会以这种不可思议的方式涌向在自己身上。

一时之间接收了太多信息的大脑慢慢冷静下来，皋月想起了手上小小的车。

似乎是休旅车，车顶似乎有什么东西，或许是准备去露营吧。

“抱歉，我只是看看，让你受惊了。马上就放你下来。”

皋月一边向着被困在自己手上的汽车道歉，一边露出淡淡的笑容。

皋月慢慢的蹲下来，尽可能柔和的放下过于微小的汽车。

如果手指过于用力的话，连1厘米都不到的小小铁皮盒子一瞬间就会被压扁吧。这么想来，刚刚拿起休旅车的时候没有捏扁，实在是个奇迹。

因为刚刚躺下的时候，巨大的身体将一大段道路压得四分五裂，所以将车放到了还完好的路上。

重新回到路面的休旅车，除了微微变形之外似乎没有大碍，停留一会就开走了。

一边微笑着挥手送别比蚂蚁更慢的休旅车，皋月一边思考起接下来的行动方针。

想要和家人报告现状，但手机还和校服一起放在更衣室里，何况，就算说了也没有人会信的吧。

但是，如果晚回家的话，不知道会受到怎样的责骂。

一想到被压抑家规所束缚的现实，昏天黑地的窒息感便涌入大脑。

眼前一片漆黑，就连脚步也踉跄了起来，差点失去身体的平衡。

“唔！”

为了恢复平衡而移动的脚落在了某个地方。

挪开脚，在长达250米的脚印形状的深坑里的，是被彻底踩平的几幢房子。

和被折断、扭曲的树木、泥土混杂在一起，在巨大的压力下彻底解体。

任何人只要目睹这个惨状，都不会对还留在里面的人类的命运产生怀疑。

“怎、怎么会！”

皋月现在的体重是4000万吨。

这个世界上没有什么东西能承受这样的重量。

对于自己杀了人的事实感到震惊和后悔的皋月，仔细看着脚印里的残骸。

高大的房子被自己一脚踩毁，化作残骸被埋进泥土里。

但是，在负罪感油然而生的同时，另一种奇妙的情感涌上胸口，心脏加快的跳动声一清二楚。

皋月虽然还不理解自己为什么会怦然心动，但却唤起了过去的类似记忆。

那是发生在皋月在读幼稚园时，记忆只剩下零散碎片的事情。

在手工课结束，同伴们已经离去的教室里，突然发现地上有不知道谁搭建的积木城堡。

只记得是一座以幼稚园的孩子来说，相当宏伟的作品。

仿佛被吸引住似的走近那座精致的城堡，不知道为什么，很想把它踩烂。

虽然彼时还小，但仅凭基本的善恶观已经足以判断出这是不对的事情。

然而，回过神来的时候，自己已经站在城堡的废墟上了。

那时候的感觉，将谁拼命做的东西破坏掉的时候所产生的背德感、对自己力量的优越感，和现在的神野皋月所感受到的东西，本质是一样的吧。

结果，那个时候忍不住踩坏了，现在又怎么样了呢？

“话说，将房子建的这么脆弱的小人们也有责任吧……？”

对于十几岁的少女来说，从内心最深处迸发的冲动不是那么容易控制得住的。

自己不过是轻轻动了动脚，就将房子化为了废墟。

联想到一开始压毁的道路、倒塌的树林，想要破坏的欲望不知为何更加强烈了。

“这个是……？”

在脚印旁边的土坡上，有一个小小的白色盘子。

因为地势的缘故，侥幸没有被波及到。

然而它的命运从被巨大的少女注意到的瞬间就决定了。

那是气象站的雷达。

部署在林区的高山上，承担着为台风途径地区城市预警功能的设施。

原本朝向天空，接受大气辐射的雷达，碰巧将突然出现的巨大少女的资料如实反馈给了工作人员。

身高1700米，鞋子的长度就有250米。

为了预警而耗费数年建造的大型雷达，即使设置在山峰，也够不上少女的膝盖。

随着大地震动，人们在地上东倒西歪，来自山脚下研究设施的信号也中断了。

直到被从天而降的瓦砾覆盖住，人们都没搞清如此巨大的少女是从何而来的。

不知不觉，大腿已经抬到了和地平线相平行的高度了。
任谁都能看出，这绝非是普通行走所需要的。

和刚才不小心造成的惨剧不同，皋月气势磅礴的踩下了天蓝色的运动鞋。

“呵！”

被与四千万吨的体重相匹配的巨大力量所袭击的雷达站瞬间变成垃圾是毫无疑问的。不仅如此，就连雷达站所在的山峰本身也臣服在少女的运动鞋之下，轻易地坍塌了。

在家里的时候，“服从”是唯一的选择，不能保留任何主观情感。

但是在这里，自己却拥有只是随意踩下脚，便能撼动天地的力量。

没有任何人能约束、限制、阻挡自己。

理性、规则、道德，甚至人性……什么都不用考虑，一切都完全遵从内心的想法。

“说不定，我其实是个坏孩子啊……”

一边这么想着，一边左右来回晃动脚掌，坚硬的鞋底把底下的雷达站残骸和泥土彻底捣碎、压平。

抬头看向稍远的灰色地块——那是上百万人所居住的大城市。

作为玩具而言，踩毁一座小小的雷达站在发泄压力上的作用可以忽略不计，那么蹂躏一座大都市呢？

光是想到这个可能性，心情就不由自主的高涨起来。回过神来的时候，两只穿着运动鞋的脚，就已经一边四处散播瓦砾和泥土，一边沿着过分狭窄的道路朝着城市迈步走去了。

事实证明，高压教育对心理健康的破坏性是无与伦比的。


————————————————————————


那是一座很大的城市。

被西侧茂密的森林和东侧广柔大海所包围的城市，有500万人在这里工作、生活着。

经济和交通都很发达，而且还是旅游圣地，每年的这个时节，全国各地慕名前来游客数以万计。

今天，也有许多游客在这里观光。

只不过，人们的目光似乎并没有如往常一样聚焦在山川风景之上。

“爸爸，那个是什么？”

一边摇晃牵着父亲的手，一女孩一边指向远处提问。

“那是个女孩子，和你一样哦。”被称为“爸爸”的那个男人很想就这么回答。

倒不如说，事实也确实如此。

穿着红色运动装的少女——大概是哪个学校的高中生吧——正在向这里走来。

长相端庄，身材高挑，白皙的大腿反射着阳光，脸上的甜美的笑容光是看一眼就会沉醉其中，用“美少女”来形容实在是再贴切不过了。

但是，太奇怪了。

从她所在的森林，到自己所处的市中心，至少有着数十公里的距离，然而，那个少女的身高从这里看上去却和普通人没什么两样。

如果比例正确的话，那个少女大概有1500m以上的高度吧？

体重似乎也相应地提升了。

证据就是，从刚刚开始，少女每迈出一步不久，自己脚下的人行道都会随之轻微震动，而且幅度正越来越大。

面对凭空出现的巨大少女，城市陷入了完全的混乱。


“此路不通喔？”

从城市通往林区的公路上，每隔几百米就有一个250m长的大坑。

高度落差在10m以上，无论性能多么好的越野车都不可能完好无损的经过。

造成那个深坑的少女，神野皋月，将鞋子的阴影笼罩在正准备进山观光的车队上。

十几分钟前还在期待着美景的人们，或是对着上苍祈祷，或是干脆放弃，或是对着自己头上的神明一般的少女求饶着。

只不过，隔着巨大的鞋底，巨大的少女根本就看不见人们的动作和表情。

十几辆巴士排成一列，总长200多米的队列，一脚就可以全部覆盖。

至今还对自己的这份力量难以置信。

“诶以！”

一边发出可爱的声音，一边向脚上施加力量的皋月，已经完全接受了蹂躏小人带来的乐趣。

说到底，身高和自己相差千倍的“小人”，并不能算是“人类”吧？

硬要说的话，或许和蚊子、苍蝇这些害虫的关系更近一些吧。

没错，害虫。

自己脚下的不过是害虫罢了。

这么一想，本就轻如鸿毛的负罪感也就彻底烟消云散了。

“呼~”

再往前跨一步，就进入到城市里了。

从这个高度，城市的一切都尽收眼底——

远处可以看到许多超高层建筑，眼前的地面同样被大大小小的建筑物铺的满满当当，交错纵横的道路
则在其中穿插而过。

当然，在那里，应该也有很多的小人们或哭泣，或逃命吧？

光是看到眼前的景象，内心里将一切破坏殆尽的欲望就快要按捺不住了。

不过，因为是踏入别人的土地，所以姑且还是先打声招呼吧。

于是，皋月稍稍张开腿，挺起胸膛，一边将右手叉在腰上，一边用左手轻轻地撩起头发。

“小人的大家~初次见面，我是神野皋月。接下来，我要毁掉这座城市，所以，请务必让我开心~”

笑着说出了连自己都觉得恐怖的话。

压抑着的人被赋予力量后会做出的事是难以想象的。

话说回来，下面的小人们会怎么看待自己呢？

大概会把自己当成怪物吧？

不过那种事情都无关紧要。

几万人，几十万人，甚至几百万人都好，只要是为了自己快乐就都可以牺牲掉，并且没有人能阻止自己。

现在的皋月，就是这个世界的神明。

“那么，我开始了！”

皋月甜美的嗓音敲响了这座城市的丧钟。

————————————————————



“滴！——滴！——滴！——”
虽然雷达告警装置的响声已经在驾驶舱回荡了很久，但机长还是没能从震惊中反应过来。
那个少女实在是太过巨大了。
刚刚从机场起飞的客机，满载着结束观光的游客，正要踏上归途。

但是，雷达屏幕上突然出现了巨大的回波，占满了大半个屏幕。
一开始还以为是出了故障，但是转眼间，巨大的少女已经出现在了眼前。

长相端庄的少女，一边将右手叉在腰上，左手捋着长发，一边以凌然的表情俯视着大城市。
微微泛红的脸颊，长而富有光泽的头发。
从丰满的胸部向下，是纤细的腰部，再然后是修长的双腿。

但是，这个自称神野皋月的少女所发表的破坏性宣言一下子将人们拉回了现实。

必须立刻逃走才行。
机组成员立刻打成了共识。

不过，虽然面临重大危机，但机长多少还是有些安心。
1700m的巨大少女正将注意力放在城市上，怎么说也注意不到这只有100m不到的小小客机吧？只要赶快飞走的话，应该就能安然无恙的吧？

在副机长的帮助下，机长拉下操纵杆，开始操纵飞机更快地爬升。

但是，那个想法有些太乐观了。

——————————————————————————


“啊啦，这个是飞机吗？”
在天空中划过淡淡痕迹的小东西。
正常来说，无论如何是注意不到这么小的东西的。
但，不知道为什么，自从来到了这个世界，包括视力在内的感知力都变强了不少。
“相遇不容易，不如留下来陪我吧？”
坏笑着的少女移动位置，以双手叉着腰的姿势站在飞机的航路上。

突然出现的肉色墙壁，笼罩了驾驶舱的玻璃。
飞行在1500m左右高空的飞机，大约只有少女胸部的高度。
可能是因为出汗的缘故，太阳照射在白皙的皮肤上，闪闪发光。
“要来不及了！”
副机长绝望的闭上眼睛，机舱也被乘客们的哭喊声淹没。
经验更加丰富的机长咬紧牙关，将操纵杆向右压到最低，飞机的引擎发出了前所未有的嘶吼。

——没有发生碰撞。
擦着少女漂亮的胸部，飞机勉强躲过了碰撞。
无论是机组成员也好还是乘客也好，都松了一口气。

但是，他们似乎高兴得太早了。
证据就是，飞机的玻璃窗开始起雾，温度警报也不停作响，就连发动机也停车了。

避开胸部山峰的飞机，飞进了皋月腋下和手臂之间的死亡三角。

随着手臂抬起，先前因为跑步而累计的汗液一下子挥发到空中，形成了腋汗做成的云。

浓稠的雾状气体不仅将发动机毁损，还通过换气系统进入机舱。

很快，整架飞机都浸没在皋月的液汗之中了。
雾气缭绕的机舱，充斥着少女运动后的汗味。
很容易就能联想到青春期少女过快的新陈代谢，但乘客们现在没办法思考这些事。
即使戴上氧气面罩也无法阻止可怖的汗臭味和湿气被吸入。
密闭的机舱成为了毒死室，如果就这么放着不管的话，要不了多久全体乘客就会因为气绝而亡吧。
更加糟糕的是，因为发动机停车，失去动力的客机开始缓缓下降，就算有幸存的乘客，等待他们的也只有坠地时的过载和爆炸吧。

“嘿！”

皋月突然放下手臂，客机一下子被夹在了沾满汗水的腋下，机体就像是用纸做的一样轻易地“咔沙”一下碎成瓦砾，落向了地面的街道。

“啊啊~出了这么多汗……这么丢脸的样子可不能被人看到呀”
然而，这是她在普通大小的时候才会说的话。
对于现在的神野皋月来说，这个世界是只要凭借自己的欲望就可以随心所欲行动的地方。
被人看到出汗什么的，完全感受不到羞耻心，只是为了摧毁客机找个借口罢了。

——————————————————————————


“立刻起……滴……”
塔台的命令突然中断了。
疑惑的机长正一边调整无线电频率，一边从机窗看向塔台的方向。

塔台不见了。
正在准备滑行起飞的机长目瞪口呆。

原来是机场的管制中心所在的地方，屹立着一个巨大的物体。
最底下一圈是白色，向上一些则是天蓝色，再往上，宽度收缩，又变成了白色。
再上面的部分就超出视野范围，看不见了。

就在机长疑惑的时候，外面的风景突然变暗了。
目力所及的范围全部覆盖上了阴影，不仅如此，还能听到什么东西划过空气产生的“咻咻”的声音。

今天的天气难道不是晴朗无云吗？

机长到死为止都不知道那个阴影来自于一个少女的鞋底。

“咚！”
坚实平整的机场跑道被少女的运动鞋踩得粉碎。
如果挪开脚的话，会发现大坑中，运动鞋的纹路里嵌着飞机残骸一样的东西。


或许是因为航空燃油泄露了吧，曾经载有上百人的飞机迅速燃烧，最终变成了小小的火球。

——————————————————————
“好~这样就是两架了。”

饶有兴致的观赏脚下小小火球的神野皋月，不自觉的扭动另一只脚，将底下塔台的残骸彻底碾磨，粉碎。

虽然很想直接在城市里大闹一番，但是看见了飞机，所以改变计划，决定先毁掉机场。

“啊，战斗的时候先把对方的后路切断，这是理所当然的吧？”
皋月坏笑着俯视机场内还完好的飞机。

这是一座很大的机场。在塔台和连成一体的巨大航站楼前是飞机的整备场和两条互相垂直交叉的跑道，一旁还有飞机仓库、停车场之类的设施。

相较于城市的人口而言，能通过机场疏散的人数几乎可以忽略不计，但是，放跑玩具总归不太好。

这么想着的皋月，刚一到机场就发现一架正在起飞的客机，毫不留情的将它和其上的几百人变成了脚下燃烧的废铁。

顺便，出于“擒贼先擒王”的思想指导，将塔台作为优先目标一脚踩平了。

结果，机场完全处在混乱状态，等待起飞的飞机，正在登机的飞机，还有正在调度中的飞机，全部因为失去塔台的指令而停在原地。

“接下来是……你们！”

死神的目光落到了正在跑道入口的三架飞机。

因为“出现了和山一样高的巨大少女”这样不可思议的事情，塔台省略了繁琐的安全程序，命令所有飞机尽快起飞。

结果失去塔台指挥的飞机乱作一团，面前的跑道则是被过分巨大的天蓝色运动鞋占据，完全无处可去。

“咚——”
就在走投无路的人们陷入恐慌的同时，皋月以脚后跟着地，脚尖翘起的姿势将脚落在了飞机的前面。

混凝土跑道被粉碎，碎片飞溅出数十米远；投下阴影的巨大鞋底上，嵌着无数房屋、道路和树木的残骸，恐怕已经有数千人的性命陨落在那个少女的脚底了吧。

光是想到少女那过分强大的力量，以及毫不犹豫将那份力量用于屠杀人类这件事的残酷，就不寒而栗。

“嗯，这样就好了~”
虽然也可以就这么直接踩下去，但是，出于调皮，顺便展示一下自己的强大，皋月仔细地调整脚尖的方位——

“库匣！库匣！库匣！”
皋月用一只脚就踩扁了三架飞机。

金属制成的飞机，在柔软的橡胶之下不堪一击。
脚下的飞机厚度被压缩为0，黏在了跑道上。

看到那个惨状，没有人会对乘客门的安危抱有疑问。



“喔~真是漂亮的航站楼啊~”

仔细端详脚下玩具的皋月，不禁发出赞叹。

皋月生活的津轻岛，只有一座通航机场，被当做航站楼的是一幢普通的二层小楼。

相较之下，这幢以大尺寸玻璃幕墙铺设而成的巨型航站楼，可以称得上是艺术品了。

“但是，能坚持多久呢？”

皋月将脚放在了航站楼的正前方，然后缓缓向航站楼伸去。

玻璃幕墙上倒映出了巨大天蓝色运动鞋的影子。

在将几架登机廊桥变成废铁后，运动鞋的鞋尖轻而易举贯穿了玻璃外墙。

随着脚持续的深入航站楼内部，可以感觉到有什么东西持续在脚下破碎。

或许是因为承重柱被撞倒的缘故，航站楼逐渐坍塌，全部都倒在了皋月的脚面上，发出稀里哗啦的细碎的破碎声，印有城市名字的巨大红色霓虹灯也失去了颜色，在碰撞中化为废铁。

到了最后，皋月的整只脚都被曾经是机场航站楼的残垣断壁掩埋。

从瓦砾中抬起脚来，原来是航站楼的地方下起了稀里哗啦的碎片雨。皋月再次用力踏了下去，仅存的部分不是直接被运动鞋压塌就是被随之而来的冲击波震碎，掀起周围的瓦砾、玻璃等各种残骸，就连停在一旁的客机也被震飞了起来，然后猛地撞上地面，发生爆炸。

“啊~啊，真是可惜，这么精美的东西竟然被我一只脚就踩坏了……”

一边来回移动大脚，将周围的客机、拖车等各种东西卷入运动鞋下碾碎的皋月一边用事不关己似的语气发出感叹。

旁边的机库、停车场等设施也没有放过。

从城市各地蜂拥而来逃难的人们，现在又以相同的方式向四处逃去，然而，巨大的少女并没有给他们这个机会。

“咚——咚！”

并排的运动鞋将停车场覆盖得严严实实，从外面完全看不出来停车场存在的痕迹。

四人的轿车也好，载重百吨的卡车也好，全都被漂亮地压平在了运动鞋底下。

挪开脚的话，数百块铁皮漂亮地镶嵌在下陷了十几米的停车位里，另外还有相同的数量卡在运动鞋的纹路里。

“嗯……？为什么还呆在这里？就这么想被我踩死吗？那么，我会满足你们的。”

皋月疑惑地看着机库状的建筑。
从自己到达机场的时候就注意到了，许多小黑点向着这里移动。

即使是当下，自己已经站在机库面前，还是有络绎不绝的人跑进有着漂亮白色圆弧形屋顶的建筑物。

作为人防设施的半地下机库，能够抵抗钻地核弹的攻击，因此，人们准备在这里度过灾难。

然而，皋月毫不客气地在机库上踏下了运动鞋，蛋形的房顶似乎稍稍多抵抗了一会时间，但在巨大的压力下，还是改变不了化作废墟的命运。



“呼~”

将机场完全破坏的神野皋月，刻意缩小步幅，将两条跑道也踩的稀碎。

并没有什么特别的目的，但是只要一想到人们花费上千万资金，费时几年才造好的东西在自己脚下被粉碎，心情就会高涨起来，驱使山一样巨大的身体开始蹂躏。

反过来说，这种当着受害者本人的面蹂躏对方，同时对方想反抗而不得的状态所带来的背德感和优越感，恰恰是促使少女行动的目的。

说来神奇，虽然光凭视力看不见小人们，但却可以感受到自己正被几百万人害怕、愤怒的视线包围，人们恐慌的心情切切实实的传到了神野皋月的心中。

“呵呵~接下来要怎么办呢？”皋月精致的脸上浮现出灿烂的笑容，但是人们反而更加害怕了。

从已经什么都不剩下的机场向城市的方向看去，首先是郊区的杂居大楼群铺展开来。稍微远处可以看到显眼的超高楼层——大概是市中心。再向大海的方向转变一下视线的话，可以看到工业区的烟囱之类的东西在海港四周铺开。另外还有一座大桥连接着城市和外围的小岛。


出于和破坏机场相同的理由，皋月决定将先去港口招待一下那里的人们。

从机场去往港口有专门绕行的高速路，但是，那是极小尺寸的人们为了避开起伏的山峦而建造的。

1700米的巨大少女神野皋月当然没有被地形阻挡的烦恼。

抬起运动鞋，将建筑和车辆的残骸挥洒向四周，踩到山上，再抬起脚的时候，长250米，宽90米的鞋状盆地轻松取代了山峦，从此作为地貌的一部分而存在。

当然，路上的城区也不会放过。

每迈出一步，橡皮擦大小的公寓楼或者杂居大楼就会在脚下爆裂，坍塌，压进地下，轻微的触感转瞬即逝。

与之相比，眼前的车站似乎更加具有玩弄的价值。

好像是作为地区交通枢纽的大型车站，好几条线路在这里交汇。

恰恰是这样的枢纽连接了市中心和郊区，保障了城市的发展壮大。

“啊~啊~好大的车站，一定很方便吧？……真是太狂妄了。”

皋月的家附近只有一座车站，发车的时间间隔也很长，不幸错过发车时刻的话，等上一个小时也不是不可能。

因为津轻岛很大的缘故，所以绝对说不上是方便。

不知为何，想到小人们过着比自己更加方便快捷的生活，内心里就仿佛燃起了一股无名火，破坏的欲望以前所未有的速度膨胀了。

完全不能容忍，必须立刻破坏殆尽。

将大腿抬高到与大地平行，阴影覆盖了车站。

“啊~那个~”

不过，虽然内心里扭曲到了极点，但皋月脸上的笑容却是一如既往的灿烂。

“虽然小人的大家在里面可能不知道，但是我已经将脚放在上面了喔？”

因为是小人们僭越在先，所以打算在落脚前先榨干他们的恐惧以作惩罚。

从勾人心魂的樱唇中发出的恐怖威胁，穿过大理石的车站外墙，就连地下的人们也听的一清二楚。

然而，稍稍等待了一会，并没有发现预想中的骚动。

实际上，停留在车站内的数以千计的人们并不是没有陷入混乱。

恰恰相反，就像皋月所期待的那样，哭喊着的人，跪地乞求的人，互相推搡冲向逃生出口的人……车站内完全是地狱绘图。

然而，过分渺小的人们所发出的躁动，无论如何也不可能到达上千米的天空，为嗜虐的巨大少女所知。

失望的皋月用力踏下高举的右脚。

由于那磅礴的气势，从最顶端到地下，车站在一瞬间毁灭了，扬起的瓦砾和烟雾一直上升到膝盖的高度。

深深埋入地下几十米的天蓝色运动鞋，一口气贯穿了十几层楼。

天花板，商店街，候车室，铁轨，电车，还有人，全都被公平的压平。

最底层，混杂着瓦砾、废铁和肉片等乱七八糟的东西，由于惊人的重量而被压缩成了一片，简直就像岩石一样坚硬。

就算是动用盾构机也要花上好几个月才能再次粉碎吧。

未能如愿压榨人们恐惧的皋月心情似乎不怎么好。

但是，但烟尘散去，看到在车站遗址超深刻的鞋印后，又不禁露出了微笑。

就连“40”的鞋码也清晰地印在了地上，或者说地下。

创造天地，改变地貌。世界尽在掌握。

现在的自己是掌握了强大力量，主宰人们性命的神明。

再次认识到这一点，心情稍稍好转了，何况，可供使用的一次性玩具还有很多。

接下来的目标是车站前的公车换乘站。

奇迹般的没有受到太大的波及。

眼下，正有几辆满载着逃难的人们的公车正要出发。

“啊，我来送你一程吧~♫”

皋月乐于助人的性格并不是家规要求，而是温柔的天性使然。

平日里温和待人，看见高级公民横穿马路都会不由自主上前搀扶的自己，和为了发泄欲望，若无其事夺走成千上万人性命并且乐在其中的自己，到底哪一个才是最真实的呢？

一边这样思考着，一边慢慢将左腿向后弯曲，鞋跟紧贴着运动短裤。

“嘿一！”

巨大的脚以超高速袭击了公车站。

如果能够听到运动鞋划过空气的“咻咻”声的话，就证明成功活下来了，因为向前踢去的运动鞋超过了音速。

被命中的调度中心也好，候车室也好，满员的巴士也好，全部都在一瞬间解体，化作碎片袭击尚完好的地区。

“午安♫”

在完全没注意到的情况下将集装箱货场和售票大厅踩在脚下的皋月温和的说道。

因为不知道这个世界现在到底是上午还是下午，所以姑且模糊的问候一下。

但那种事情全都无关紧要。

包括自己脚下的废墟和里面几百人的性命也是。

皋月的目光完全被那个吸引了。
——————————————————————————


“喔~真是漂亮的船啊~”

每年冬季，津轻岛也会迎来像这样的豪华邮轮，搭载着前来避寒的游客们。

高耸的船楼，比岛上的绝大部分建筑物都高。

然而，同样的船，现在必须蹲下才能看清样貌。

全长260m的船，在皋月看来，也就是26cm的程度，勉强能够超过双脚，已经离开海岸差不多几百米。

飘扬的彩旗宣告着船上的欢乐氛围，但是自己马上会让那艘船化为地狱。

更加仔细观察的话，可以看见露天的甲板上，游泳池旁边，小黑点正接二连三的涌进船舱内。

大概是因为害怕自己吧。

光是想到这一点，嗜虐心立刻就高涨了起来。

那么，怎么办呢？

因为只有一艘，所以必须认真地对待，绝不放过任何一个人。

皋月仔细思考着能够最大限度激发人们恐惧的办法。

那个大小，想要用手完好的捞起来，似乎不太可能。

而且，因为邮轮已经开出海港一段距离，所以伸手去够的话，有掉进水里的危险。

“啊~有了♫”

站在甲板上紧张眺望后方的船长。

那个少女，神野皋月，毫不犹豫的破坏了城市，如果落到她手里的话，尸骨无存只是时间问题。

但是眼下，那个少女盘坐在原本是码头的地方，微笑着看向自己。

是不准备追过来吗？

船长稍稍安心了一些。

但是，一看到那个微笑，就感到毛骨悚然。

那个以残酷方法杀害了上千人的少女，真的会大发慈悲放过自己吗？

——————————————————————————

答案是否定的。

虽说刚看到邮轮离港时内心还有些担忧，但是，目睹了邮轮宛如乌龟一样的前进速度，皋月再次安心下来。
不用担心超出自己能够到的范围，可以慢慢思考玩弄的方法。

盘腿坐着思考如何虐待乘船逃走的人们时，从运动鞋里传来的闷热和不适感激发了少女的创造力。

“嘿咻~”

不紧不慢的解开鞋带，将天蓝色的运动鞋连同白色的短袜一齐褪下，闷热的双脚一前一后从运动鞋中解放出来。

圆润的脚后跟，因为出汗而变得通红的脚底，最后是纤细的脚尖，依次从白袜中显露真身。

因为刚刚进行了长时间运动的关系，所以温度很高，脚汗构成的蒸汽从粘着棉絮的趾缝里升起，形成了奇特的景象。

“呼，真舒服~”

这个地方的气温不像津轻岛那样高，而且因为海陆热力性质差异的缘故，可以感受到阵阵微风从身后的陆地不断吹来，掠过双脚，将体温带走，这样的感觉让皋月非常舒服。

然而，几百米外船上的人们却并不这么想。

从陆地吹向大海的风，有助于航行，受到航海家们的喜爱。

但是现在，那徐徐的微风将从皋月脚上散发出的臭味和热量带向了客船。

那个味道即使在正常大小来说，也远远算不上好闻，更不要说是放大了1000倍之后的现在。即使隔着几百米，光是吸入那个异味肺部就会感到痛苦，连大脑也无法正常思考了。

光是皋月的脚臭，就已经让人们痛苦不堪了。

“啊♫，为什么大家都要这么着急的走呢？”

250米长，90米宽的超大尺寸的脚，两艘邮轮并排在一起才能勉强达到那个尺寸。

刚刚还屹立在港口的那只脚，现在已经在邮轮的正上方投下了阴影。

从几百米外的港口开到这里，邮轮花费了超过15分钟，但是，那个少女只是伸长腿就在1秒内到达了。

面对过分巨大的力量差距，从甲板目睹这一瞬间的人们绝望了。

“咚——”

为了不一下就压碎小小的邮轮，同时出于调皮，皋月刻意轻柔的落下笼罩在邮轮上的右脚。

有那么一瞬间，“就这么直接将邮轮踩碎”的想法在大脑中占了上风，但是，为了尽可能的欺负人们，还是忍住了。

脚趾落在了船首的甲板上，将露天的游泳池和卷锚机压碎。前脚掌则是贴合着倾斜的舰桥，在宽大的驾驶室玻璃上留下了漂亮的蒸汽形成的脚印，挺立在舰桥上方的雷达也被浑圆的脚后跟弄到，压平，向下陷入船舱之内。

和脚一同到达的还有气味。

青春期的少女新陈代谢旺盛。再加上剧烈的运动让脚上流汗，从皋月脚上散发出的臭味更加剧烈的袭击了人们。

和平时代建造的邮轮，不会考虑核生化条件下的运行，因此密闭性完全不足以隔绝那过于强烈的脚臭。

在几百米外闻到便会被呛到咳嗽的人们，在极近的距离下接触到气味的源头，后果是显而易见的。

停留在甲板上的人首先遭殃。

从距离皋月的裸脚最近的人开始，先是一瞬间的剧烈抽搐和慌乱的挣扎，然后动作渐渐变得迟缓，直到再也无法动弹，倒在甲板上。

剩下的人跑进船舱，将水密门关起来以求自保，但即使将自己关在舱室里，迟早也会被渗透进中央空调而蔓延全船的臭味袭击倒下吧。

豪华的邮轮成为了弥漫着皋月脚臭味的毒死室。

另外一方面，从一开始就停留在船舱，对上层建筑中发生的大虐杀毫不知情的人们也发现了奇怪的事情。

船身先是剧烈的上下颠簸了一下，仿佛被什么东西砸到了一样。

过了一会，大海开始朝着船首的方向移动。

然而，波涛本身的位置没有改变，是邮轮在向后倒退。

发觉这一事实的人们惊恐万分。

好不容易逃离了死亡的阴影，但是不知为何，现在自己和那个散播死亡的少女的距离又开始缩短了。

有句常见的谚语叫“希望越大，失望越大。”但是人们从未想到这样的事会发生在自己身上。

一时之间，完全无法理解发生了什么事的小人们陷入恐慌，狼狈不堪。

也有些抱着疑惑和愤怒的人们离开舱室，想要去驾驶舱要个说法，但是刚刚踏上楼梯就闻到难以忍受的臭味，结果不得不被逼回船舱。

“啊，我只是将脚放在船上，请不要在意，快些开走吧。”

直到柔和却如雷鸣般响的声音响起，人们才在绝望中得知了真相。

先给予生的希望，再让人们一下子被绝望笼罩。

这种残酷的事情从皋月看来意外的有趣。

只要挡在压在船身前部的赤脚轻轻用力，邮轮就毫无抵抗的被自己的脚慢慢推回来，简直就像是小时候泡澡时所玩的模型船一样。

有着10万匹以上马力的船，抵不过17岁少女的一只脚。

光是想到这样的事情，嘴角就会不由自主的微微翘起。

邮轮在1分钟的时间内退回了刚才花费10几分钟航行的路程。

在那个过程之中，有至少1000人在少女的脚臭味中气绝身亡。

“啊，既然大家不想走的话，那么就再陪我玩玩吧♫”

虽然很想再如法炮制，将船放走再推回，但是从悬空的小腿传来了疲惫感，所以还是赶快毁掉算了。

伸出另一条腿，改变姿势让两只脚脚掌相对，皋月轻轻用脚夹住了邮轮。

比脚的长度略长的邮轮，从侧面看的话，只能勉强看到尖尖的船首露在外面。

汗水蒸腾形成的雾气一下子覆盖在船侧的舷窗上，隔绝了乘客们害怕的目光。

“啊，好凉快~”

闷热的脚掌接触到了冰凉凉的铁皮，让皋月不自觉地轻轻颤抖。

仅仅是这样的微小动作，就让好几块玻璃产生裂痕，船体发出悲鸣。

“嘶——啦——”

脚掌离开紧密接触的船体时，因为汗水的缘故，发出了相当淫荡的声音。

一边想象着船内乘客悲惨的境遇，皋月一边来回将脚掌贴合、移开可怜的玩具。

运动短裤好像有些湿了，但是本人没有注意到的样子。

大海上，邮轮随着少女脚掌的轻微动作剧烈摇晃着。

本来应该驰骋在海上的邮轮，现在却在自己的脚掌之中挣扎。

上千人的性命，取决于自己的心情。

一想到这样的事，嗜虐心就开始在心中开始作祟。

“这样又如何呢？”

皋月右脚的大脚趾向着那里的船体部分轻轻用力。

钢铁制成的船体被戳出了符合脚趾形状的大洞，连带着周围的船体一起向内凹陷。

只能祈祷那个位置没有人了。

皋月不停的调动双脚玩弄着邮轮。

将装饰着漂亮图案的三个烟囱挨个夹在脚趾之间蹂碎，再将挂在上层建筑两侧的红色救生艇全部拨弄到海里。

用脚掌轻轻地来回抚摸邮轮的上层建筑的话，船的顶部就会不断被削掉，气象雷达和瞭望塔的残骸被脚汗黏在脚底，感觉很奇妙。

最后从侧面将脚趾深入船体搅动，赌场、酒吧、自助餐厅之类的设施被彻底摧毁，各类看不出原型的残骸从脚趾造成的大洞中掉进海里。

感觉到稍微坚硬的东西，难道说是引擎吗？但只要脚趾稍微用力，立刻就粉碎了。

在几分钟的时间内变得千疮百孔的邮轮，简直像是遭到了轰炸一样。

不仅功能全部丧失，船体千疮百孔，而且散发着呛人的酸臭味。

在船上幸存的人员已经不足十位数，变成了名副其实的幽灵船，勉强的漂浮在海上。

“呼，那么，到此为止吧。”

满足的蹂躏了豪华邮轮的皋月，决定结束游戏。

重新用双脚夹住船的两侧，皋月慢慢开始用力。

“咔——嚓——”

从船体发出了前所未有的巨大响声，伴随着各类东西崩溃的刺耳声音。

钢铁的船体抵挡不了少女柔软的脚底板，邮轮的宽度开始慢慢缩减。

上层建筑也开始彻底崩塌，龙骨被扭曲。

保持完好的船首也不会放过，强行用脚趾弯曲。

无论如何也不可能得救，人们在被压垮的船体内哭喊着结束了一生。

双脚完全并拢，再打开，扁扁的铁皮粘在脚上。

“噗，简直像鱼干一样啊~”

将那个厚度被压缩大到原先几百分之一的铁皮从脚底上摘下来仔细端详的皋月笑着发出了感想，然后将失去了原型的邮轮，和上面的3000人一起扔到了远处。




















