命运之轮
 GZ高中高三开学动员大会进行中??????
 “天啊，你杀了我吧，高三还没开始就弄得这么紧张，还让不让人活啦！”看着主席台上不断挥舞这双臂，满嘴飞沫的校长，实在不能不让人爆发出这种感叹。
 “我说媛媛，你不能小声点？你不在乎我还怕呢，我可不想在这种情况下出名。”一边的女生说道。
 “去去，我这是说出广大学生的心声好不？这有什么。”我回到，顺便带起耳机，毕竟这种大会上的话语，大多数学生都差不多是可以背出来的，我们也不清楚为什么校长就一定要当这个复读机。
 进入高三年纪的我，由于相貌出众，并担当着学校主持的缘故，已经在学校积累了一定的人气，而我却一直刻意的保持单身的状况，之所以这样，当然是为了能吸引到更多的男生，同时，也是能收集到更多猎物的关键所在。
‘今天开学也没什么事，不如到处逛逛，说起来家里的玩具也不多了呢，开学了说不定能找到些称心的来补充下呢’正坐在教室无聊的我想到，起身走了出去。在经过一段学生众多的大道之后，我来到了学校一个偏僻的角落，毕竟捕猎是不能在众目睽睽之下进行的，但僻静的角落也不是经常会有人出现，即使出现的人也不一定符合猎物的标准，所以一直以来我也为数量不足而困扰着。
“唉，最近怎么都是这样，要么一个人没有，要么就是来的不是女生就是看不上的男生，看来家里那些还要用一段时间呢。”我坐在石椅上自言自语到。
“啪 啪 啪????”正当我准备离开的时候，身后传来了一阵拍球的声音，便扭头望向了声音的来源之处
‘唔，那不是两个不是篮球队的人吗？怎么会来到这个位置，不过他们的确是不错的猎物哦，呵呵，过去看看。’此时我心里早已开始不断的幻想着两人之后的表现了，呵呵，会是什么样呢，很期待呢。
“Hi！你们好啊，你们是篮球队的是吗，我叫XX媛，认识我吗？”我主动地走到他们前面问道。
“啊？你不是??学校的主持，认识认识，你好啊，有事吗?”大概很惊异于我的出现，两人说话都有些混乱。
“呵呵，两位是不是刚刚训练回来啊？”我问道。
“啊，不是，我们是自己打球回来的，没有和球队一起训练。”‘这么说来，球队里没有人知道他们来过这里’我心中默默的分析到。〔各种sm视频（女女sp耳光第一视角等等） 各种sm资源小说漫画游戏写真音频套图gts  5元黑铁礼包（含视频漫画动漫音频图片） 20元白银礼包  加q1941720593〕
“那么，你们来这里的时候，外面还有学生吗？”为了安全起见，我继续追问到。
“啊？你问这个干什么？不过说起来，我过来的时候好像都没有看到什么人呢。”其中一人回答道。
‘呵呵，天助我也，终于可以尝试些新鲜的玩具了’我心里暗喜到。
“那么，两位如果成为玩具有什么感想呢？”我坏坏的问道。
“什，什么玩具啊？”对于这种问题，两人当然是一头雾水的回答。
“呵呵，不必回答了，很快，你们就回知道了。”说完，我快速的从背后拿出了捕猎用的缩小光线，看着他们在沉睡中慢慢的从1米，半米，1分米，逐渐缩小到1厘米，收起工具，看着地上的小人，我笑着说道：“欢迎你们来到我的世界，让你们的恐惧给我带来最大的快乐吧。”我叫林尚志，GZ高级中学篮球队队员，今天我遇到了非常怪异的事情，下午的时候，我和队友陈高鹏打完球逛到学校一处僻静的花园的时候，遇见了学校风云女生XX媛，见到她真人的时候没想到是这样的漂亮，更令我没想到的是她竟然主动向我们打了招呼，只是最后的问题实在让人费解，而这还不是重要的，因为现在有个更让我想不通的问题，这他妈是个什么地方啊？〔各种sm视频（女女sp耳光第一视角等等） 各种sm资源小说漫画游戏写真音频套图gts  5元黑铁礼包（含视频漫画动漫音频图片） 20元白银礼包  加q1941720593〕
“尚志，尚志，你在吗？”身边传来我熟悉的声音。
“啊，我在，我在呢，高鹏，你在哪，快过来。”没有比在无助的环境中听见朋友的声音更让然欣慰了。
当我高鹏终于找到一起的时候，我们才发现，所处的地方四周都被柔软的布料所包围，虽然没有灯光，但是能确定，这个地方应该有很大的空间，怎么确定？我们爬了这么久都没有到头！可是，让人不解的是，这周围散发的气味，让人感觉非常怪异，至少，不是正常的地方应该具有的，天，谁能告诉我这是个什么地方啊？
“高鹏，你觉得，这里是什么地方啊？”我的直觉告诉自己，这地方肯定不会是什么好的场所
“尚志，我刚刚就一直在想，这个气味，你不觉得有点点熟悉吗？”高鹏询问到。从学校回来，洗完澡后的我兴奋的将之前装在丝袜里两个小人给倒了出来，看到望着我发呆的两个小人，我知道这样的情景的确让他们很难接受，就在我想着怎么人让他们明白过来的时候，他们却突然跑了起来，看着两个在地毯上拼命奔跑的小人们，我无奈的笑了笑。‘怎么个个一看见我就是这个样子呢，就不能换个方式，比如跪着求饶之类的，这样说不定我可能还会产生些好感。’但是想归想，眼下这两个狂奔的小人还是要处理下，不然都跑没力了，那之后还玩什么。
“唔，还球员呢，这么久都还没有跑出我一步的范围，那么??????”我抬起腿，将脚悬架在两个小人头上，不一会就看到他们的速度比之前差不多提高了一倍以上，也许这种情景对他们这两个新玩具来说过于冲击了吧，毕竟在比自己巨大数十倍的物体的压迫下，任
何人都会觉得恐惧，何况还是一个女巨人的脚下，可即使他们这样拼命加速，我也只用稍微将脚移动一下便追上了他们，接着，我将脚准确有力的踩在他们前面，巨大的冲击力立刻就将两个小人振倒在地，我大声说道：“给我停下，再跑我就不客气了！”也许是落下的脚掌着实让小人吓得不轻，两个人都乖乖的停在了我的脚边，看着脸上写满惊恐的小人，我冷冷的说道：“你们也应该知道现在的状况了，还站着面对自己的主人吗？”说完，地上的小人就立刻依照我的意愿跪在了我的脚边，“现在过来亲吻我的脚，作为你们成为本小姐小奴的验证。”在犹豫了片刻之后，小人们慢慢的爬向了我的右脚，一左一右跪在我画过甲的大脚趾前不断的亲吻，好像生怕我感觉不到似的，两人都亲的非常卖力，这种表现也是让我满意的，在享受了两人的服务之后，我起身来到桌边，因为就这小小的两个人，是无法提起我的兴致的，拉开抽屉，里面传出了连我都能清楚听见的叫喊声，在这小小的抽屉，放着被我豢养的100个小人，当然，曾经在这里呆过的小人远远不止这个数字，但是在这有一个原则就是，这里只能保持100个人，也就是说，在新人来到之后多出来的，将进行一定的处理。
“好啦，别叫了，我就选20个人而已，又不是全部参加。”我随意的说着，并把手伸进了抽屉，开始挑选今晚的玩具，这样的举动也引起了小人们极大的恐慌，抽屉里小人的如热锅里的蚂蚁一样疯狂逃窜，但这并不能难倒我，差不多每天必备的挑选早已让我可以轻松的选出自己想要的小人，不一会，我就将20个小人握在了手中，在关上抽屉之前，我对剩下的小人说道：“今天你们表现太让我失望了，所以，三天之内，你们都不会得到食物了。”其实我也知道自己每天给的食物也许根本就不足，但是三天不给他们食物，估计也会有一定的惩戒效果吧，其实我也不是那么计较的啦，毕竟每次选完都有几个人无法回去，对他们的打击应该也不小吧。
 在将20个小人放到地上之后，加上之前的小人总共有22个男生正跪在了我的脚边，在确定没人乱跑之后，我坐到沙发，低下头仔细的观察着脚下小人们表现出来的神情，不由得笑了出来，谁知这一笑反而让小人们觉得自己做得不好，不少人把头都贴都了地面上，可能对于他们来说，我的一举一动都是令他们非常害怕的吧，不过这样的举动更是激起了我玩弄的欲望，接下来要进行的游戏，也就慢慢的浮现在了心中。唯一让我稍微有些顾虑的就是，今天才抓来两个，这次游戏过后，不知道能不能补充回来呢。
“好，大家注意听了，等下本小姐想和大家玩一个游戏，当然啦，游玩者是我，大家就麻烦充当一下道具咯，嘻嘻，其实这也不是很难玩的游戏，游戏规则是这样的，等下我会靠在沙发上，不会观察大家，大家则要把贴在我的脚拇指和脚食指之间的物品取下来，，这个过程中，我要是感觉到了就会把你们夹死在里面哦，当然，我不会不停的挠脚趾，每一次我只会夹一次，不过为了提高游戏难度，你们将会被缩小成5毫米的大小，分成4个小组，新来的那两个负责放东西好了，如果比赛完之后没有拿到物品的人，也会被处死哦，那么，接下来，大家就努力当好玩具吧。看谁能成为那五个幸运儿哦，嘻嘻”
 当我说完之后，地上的小人们早已被吓得跪不稳了，我自然不会去理会他们，在我看来，没有什么比让我得到快乐重要，小小的趾缝中，决定着5个人的命运，没有什么比这个让人兴奋的了，小人们的生命只是次要的存在罢了，正当我拿出缩小用具准备将小人们缩小时，突然发现他们似乎在齐声高叫着什么，这引起了我的好奇便低下头去询问到：“嗯？玩具们？你们是想和我说些什么？你们可是幸运的一批哦，说说吧，我能听到你们说话。”
“啊，主，主人，我们是想，如果可以的话，我们还愿意被缩得更小些，不知道可以吗？”一个小人恳求到。
“啊？”不得不说在听到这个要求，我也着实吃了一惊，但很快就明白了他们的意图，在这种时候，身体越小越不会被我夹中嘛，不过我也没有拒绝他们的要求，毕竟能主动要求把自己缩小的小人还真是不多见的，要知道，变得越小，我任何的一个轻微的动作都可以让他们粉身碎骨了，说不定我还不一定能察觉，不过这样不是更加刺激吗，于是我询问到：“嗯，既然你们主动要求了我也不反对，那么你们想变成多小呢？不会是微米级的吧？呵呵，要真这样，你们干脆就做我脚上的寄生虫好了，呵呵。”
地上的小人们对此进行着激烈的争辩，我也不急于催赶他们，毕竟时间还早，看看他们绝境中表现出来的行为也是一件很好玩的事情，不久，似乎统一好了意见之后，其中一个小人走出来跪着说到：“主人，感谢您的等待，我们讨论好了，请问您能不能允许我们缩小到一毫米的大小呢？”
‘哇，再缩小到1毫米吗？，他们真想变成这么小吗？不过说起来我还从没有将他们变成这么小过呢，说不定会很好玩呢’想着想着，我心中不由得涌起了一股冲动。
“好，没问题，这是你们自己要求的，那么?????”说着，我拿起了缩小工具，对着他们按下了开关，不一会，地上的22个小人再一次被缩小了体积，现在的他们堆在一起，都还不够我一个脚指头大，看着地上细小的男生们，我顽皮的翘起了大脚趾，将其置于他们的头上，坏笑到：“你们真的好小哦，啧啧，不知道我的脚趾能不能把你们一次都碾死呢？（地上立刻传来了尖叫声??????）嘻嘻，不用害怕啦，我可是很宝贵你们的哦，怎么舍得在游戏还之前就把你们消耗掉呢，呵呵，那么，接下来，大家就开始吧。”
巨大的女生靠坐在沙发之上，美丽而巨大的脚掌前跪着22个小到几乎无法看清的小人，虽然小人们知道眼前的玉足放在平时是多么的美丽诱人，可在自身对其来说只有蚂蚁般大小的情况下，应该没有人会有心情去欣赏它吧，在女生发出命令的之后，第一批的5个小人开始向娇嫩玉趾之间的缝隙飞奔而去，东西只有一个，谁先抢到自然就是能存活下来的那个人，没有人愿意落后，但在到达趾缝入口时，小人们却还是不约而同的停了下来，站在差不多达到五层楼高的巨趾前，小人们的内心还是受到了极大的震撼，甚至于不少人都呆在了原地，不过令人意外的时，其中的一个小人似乎下了很大决心之后，开始小心翼翼的走向有如巨型夹门的趾间，身后的小人们仍旧呆呆的看着他，也许是被吓傻了吧，当小人进入之后，呈现在他两旁是微微颤动着的粉色巨壁，可以想象，在其闭合之后，会发生什么样的一副惨况。在散发诡秘香味的细长的趾缝，每一秒对于处于其中的小人都是那么的难熬，粉色肉壁的每一次微小的颤动，都能让其神经无比紧张，‘千万别碰到，千万别碰到啊’小人默念到。
但事情往往不是能如愿进行的，或许是感觉到了脚趾间小人的存在，也可能仅仅是觉得无聊，头上的女生作出了一次也是唯一的一次尝试，在轻轻的将脚趾闭合之后，女生清楚的感觉到了一个细小的东西正趴在自己的趾缝当中。
“唔，好像有什么东西哦，我的脚趾缝是不是很宽敞呢？小东西？”我低下头说道，在趾缝当中，正趴着一个不停颤抖的小人，‘看来真的很小呢，我都无法用脚趾夹住他们呢，不过也不要紧啦，反正都已经发现啦，呵呵，那么，就进行最让人兴奋的处置吧。’我心想到
“小虫子，既然我发现了你，就要就行处置哦，刚刚没有把你夹死，现在就补上吧。”说完，脚趾之间便传来了不断触碰的感觉，大概小人正在里面想拼命的冲出来吧，不过这种绝望的挣扎正是我所期待的，将别人命运掌控在脚下，自己每一个轻微的举动都能给其带来巨大的恐惧，绝望的挣扎更是能让我充分感觉到自己的神圣，而这些微不足道挣扎在我眼中是那么的愚蠢和无知，也充分证明了小人们低贱的价值，而低贱的东西只配在破碎于我美丽的脚下
在充分体验了小人带来的快感之后，我将脚趾缓缓的压下，小人自然进行了更加激烈的抵抗，“嘻嘻。”小人疯狂的敲击实在让人感觉很痒，我不由得笑出了声来，带着微微笑容，我将脚趾完全紧贴在了地面之上，伴随而来的轻微爆破声和趾尖的温滑的感觉也带来了强烈的刺激，“啊！”我不由得发出了一阵娇嗔。脚趾也随之在小人破碎的肢体上不停地扭动，不过???
‘一个小人???好像不够呢???’〔各种sm视频（女女sp耳光第一视角等等） 各种sm资源小说漫画游戏写真音频套图gts  5元黑铁礼包（含视频漫画动漫音频图片） 20元白银礼包  加q1941720593〕
浑身的热火使得我将目光投向了另外的小人，这时我才发现由于刚才发生的过程让他们产生了极大的恐惧，不少人已经开始不顾一切的向别处跑去，但小人们的这一举动则激起了我渴望踩踏的欲望。
“大家真的很可爱啊，知道这样能更让我开心吗？那么请努力跑哦，”我边笑边抬起自己的右脚，一瞬间，小人们就被笼罩在了脚掌的阴影之下，“1”我数到，随之用脚尖将跑得最外面的一个小人碾得粉碎，“2。”又一个小红点出现在了地上，“3，4，5，6???”仿佛打地鼠一般，我的脚趾不断的在小人头上落下，地下也接连不断的出现了一个又一个鲜艳的红点，“这次就一起吧。”“砰！”我将脚重重的踩下，剩下5个逃跑的小人尖叫着消失在了我雪白的玉足之下，“嗯，果然还是几个一起比较有感觉呢，这么小，不加在一起真是感觉不到呢。”我说着，不断来回划动着脚掌，直到将小人们的血肉画成一道长长的直线才停了下来，接着我将目光投回到仅剩的10名小人身上，在看到我注意到了自己之后，小人们都跪在地上大声的求饶，不少人还疯似的不断的将头磕向地面，我起身将之前放在床上的黑色丝袜抓起，丢在小人们的面前，戏谑的说道：“你们几个表现不错哦，刚刚都没有逃跑呢，现在本小姐就奖励你们做我一天的脚奴吧，现在都进到这两支丝袜里面，明天你们就随本小姐一起去上课吧，表现好的人，可以得到成为本小姐宠物的资格哦！”小人们听完，知道这是无法拒绝的命令，一个个走到敞开的巨大丝袜口前，望着黑洞洞的丝袜深处，他们清楚知道明天等待的将是什么样的命运，但这又能怎么样呢，在媛媛女神的世界当中，卑贱的小人们只有以这种方式才能存活下来，即使明天就是他们生命的终结，也
与神共舞：
媛媛女神黑色丝袜中?????
“唉，不知道明天我们五个能有多少个活着回来，或许，根本就不会有活着的人出来。”
“请问您是？”
“我是林俊，这旁边的分别是张笑，黄鹏和陆秦羽我们4个在被抓来之前都是HY大学的学生。”
“什，什么？你们都是大学生？怎么会被她抓住？忘了介绍我叫林尚志，GZ高中大三的学生。”我说道
“唉，我们是一天晚上出去KTV半路遇见她的，在等我们醒来之后，已经被她变小成为了她的玩具了，随我们一起的另外几个同学，被她挑选出来之后就没有再回去过了，现在我才知道他们之所以没回去的原因就是被这样玩弄死的。”张笑回答到
“不知道其他五人到哪了去了？”黄鹏自语到。
“天知道，要知道这里可不是一般大大啊，呵呵，说起来也真可笑，平时女生的丝袜对我们来说不是一直所渴望的吗，现在能如愿接触到了，但却是以这样一种方式，太可笑了，哈，哈哈???呜呜???。”张笑说着不由得哭了起来。
“不要绝望啊，只要我们能想办法挺过明天，就有希望了，那个女生不是说了吗？可以允许我们做她的宠物，成为她的宠物之后也许会有机会和她交流，这样说不定能让她放我们回去呢。”我说道。
“天，你是白痴吗？你清不清楚现在的状况？现在我们只有1毫米大小，就连这普普通通的女生丝袜对我们来说都是巨大到无法想象的东西，说当什么脚奴，根本就是想在上课的时候也能随便玩弄下我们罢了，我现在真的很想成为真正的脚奴啊，至少不用死，可我却连任何机会都没有就成为了消耗品，我，我不想死啊?????”秦羽说道。
“要是我有办法让你们有机会不死呢。“什么？！”4个人一口同声的问道。
“你们有没有想过，在她的眼里，我们是怎样的存在？”我问道
“废话，刚刚不是说了吗？我们对她来说能算什么，最多就是能带来些许乐趣的小虫子而已咯。”黄鹏答道。
“没错，我们对她来说确实是无所谓的东西，但你们有没有想过，如果我们能带给她意想不到的快乐，她会怎么样？”我提示到。
“嗯，可能会好奇吧，如果我们的确够突出的话，也许她会稍微注意到我们也说不定。”林俊答道。
“这就对了，我刚刚就在想，要是我们能在明天给她这些意料之外的快乐的话，说不定她就会对我们起一定的好奇心，这样也许她会稍微照顾一下我们也说不定呢。”我回答到。
“可我们现在只有1毫米大啊，她最小的脚趾，都比我们几个人相加起来还要巨大，就连她的汗水都可以把我们给淹死了，还谈什么吸引。”林俊抱怨到。
“你好好听我说行不行，你刚刚也看到了，她似乎对脚趾间的东西非常敏感，如果我们能几个人一起在她上课的时候主动进入到她的脚趾间服务的话，也许她可能会意想不到呢，毕竟，主动送上服务的小人，我估计不会有吧。”我回答到。
“什，什么？你叫我们进到那里？你，你疯了？”张笑大叫到。
“不。”林俊缓缓说道，“他说的没错，也许，真的只有这样，才能拯救我们自己，”
 第二天早晨
“啊~~~~~~~~~~~~！”又一个好觉呢，在清醒之后，我起身开始进行上学前的准备，洗漱过后，我来到衣柜前，进行女生每天必备但也是最伤脑筋的事情-----选衣服。“唔，真是的，哪件好呢，真是难搭配，好吧，就这样了。”在经过一整倒腾之后，终于选定了今天的外装，白色的紧身上衣搭配牛仔短裙，“不错呢！”我站在镜子前自夸到，“那么接下来该穿上的是~~~~~装着可爱小人的黑色丝袜咯^_^”。不过在穿上丝袜之前，还是得清理一下，因为脚底下还粘着不少昨晚残留下来的小人肢体呢，可不能让他们把我的玉足给玷污了，在用纸巾仔细的擦拭之后，我仔细的穿上了左边的丝袜，而接下来要穿上的，当然是小人所在右脚的丝袜咯，在打开丝袜口后，我好奇的看向里面，‘唔，不知道那些小人在那里呢，像蚂蚁一样被困在女生即将穿上的袜子里，说不定此时他们早已在里面大声的哭泣求饶了吧，光是想想，就让人立刻想穿进去感受一下呢。呵呵’想罢，我用略带调皮的语气向里面说道：“小东西们，都起来没有啊？快来迎接主人的巨大美脚哦，在里面你们可要照顾好自己哦，如果不小心把你们弄死在里面，主人我可是不负责任的哦。”说完，我将脚慢慢的伸进了丝袜里。
“哇啊啊！这，这也太巨大了吧！！”一个男生高叫到。“快快，往里面跑啊！”另一个男生的叫喊声
现在的我们，已经掉落在了被垂直悬挂的丝袜最底端，外界的在被丝质布料遮挡之后变得相当模糊，但我们还是可以清楚的看到，头上逐渐逼近的巨脚有多么的巨大，不得不承认，即使昨晚做好了心里准备的我，在看到有如小山一般的女生脚掌在对于我们来说非常宽敞的丝袜里几乎毫无缝隙的挤压过来时，我内心的恐惧还是无法压抑的表现了出来。
“撑住啊，不能掉下去，不然会被她踩到脚底的！”身边的林俊大声提醒到。
“啊！”我突然惊醒过来，用力的抓住了交织着的丝线。
为了应对巨大女生穿上丝袜这危险过程，昨晚我们讨论得出的结论就是------一定不能跑进深处。对于我们小人来说，巨脚
生存之道：
‘啊！这感觉是···他们是在舔我的脚吗？为什么？难道他们不害怕吗？啊···真是的，这么小却弄得人家这么舒服，害得我课都听不进了呢，这些小虫子还真该死呢，又来了···嗯···’小人们的舔舐让我莫名的兴奋异常，脸上渐渐泛起了红晕，同桌的女生不由得奇怪的看了我几眼，这种感觉是以前从来没有过的，这些小人，到底是怎么做到的，要知道，除非是死在我脚下，还从没有那个小人这么接触过我。
下课之后，我来到校园里幽静的角落，轻轻的脱掉穿着的布鞋，将穿着丝袜的腿架起，在小心翼翼的把丝袜慢慢的褪下，这时我才看到，雪白的脚掌上分布着不少鲜艳的红点，仔细数了数，总共有六个小人死在了不同的位置里，那这么说在丝袜之中应该还有四个存活着的小人，看了看拧在手中的丝袜和放在地上的布鞋，我不由得皱了皱眉头。‘这些小人真是贱呢，这么热的天，上学的时候又走得很快，里面气味应该不太好吧，而他们却在我袜子的最里端舔我的脚，真是些卑劣的东西。’我心想。
于是我快速打开丝袜口子，对着里面询问到；“小虫子们，你们还活着吗？”
“·····”没有任何回应。
“大家不要害怕，我是想放大家出来·····”我再一次问道。
“····”依旧没有回答。
“在不说话我就穿回去了！你们就继续在这里面待着吧！”说罢，我作势将丝袜套进脚中。
“啊！！！主人不要啊，我们在里面，我们在里面，求求您放我们出去吧，呜呜····”
果然这招有效呢，我偷笑到，于是把丝袜朝向，将手放在入口下，不一会，从丝袜当中掉出了4细小的东西，当然也就是那几个小人了，我将手抬到脸前，睁大双眼看看到底是什么样的小人，能有这么大的能耐让我如此兴奋。
“你们不要害怕，我只想知道的是，你们刚刚，在我的袜子里做了什么？”
“我们在帮主人清理脚上的污垢？”
“你们是用什么来清理的？”〔各种sm视频（女女sp耳光第一视角等等） 各种sm资源小说漫画游戏写真音频套图gts  5元黑铁礼包（含视频漫画动漫音频图片） 20元白银礼包  加q1941720593〕
“舌头，我们是用舌头来帮主人清理脚趾缝的污渍。”
“嗯，做得不错哦，你们是第一次进去之后又出来的小人，所以我想知道在里面是不是很难受？气味会不会很浓啊？”
“啊，不不不，主人您能让我们伺候您的脚就已经是我们的莫大荣幸了，我们怎么还会有那种想法呢。”一个小人抢着说道。
“呵呵，男生果然都是这么低贱的呢，唔，等下是体育课呢，实在不想去呢，那么·····”说着，我将小人放到了石椅上，接着将双脚摆在了他们面前。“你们就帮我渡过这40分钟吧。”我说道。
“是，主人。”小人们兴奋的说道。可他们没有想过的是，就凭他们这样的大小，能伺候的了我的双脚吗。
“唔，换这边。”
“嗯，到这个脚趾来······”
“你，没错，到下面来。”
“你们怎么这么慢，连本小姐的两只脚你们都服侍不过来，留着你们还有什么用？”看到几乎累的要趴在地上的小人们，我不由得生气的说道。
“主，主人不要啊，我们真的尽力了，您的脚实在是太巨大了，求求您，放过我们吧····。”小人跪着恳求到。
“呵呵，没有用的小人就该淘汰掉哦，嗯，不过你们之前表现还不错，就奖励你们作为本小姐的指甲油吧。”我坏坏的说道。
“啊！”小人尖叫着在我双脚间奔跑起来，可想而知，这种举动是根本没有什么作用的，不一会，他们便被我一个个抓到了手中，我笑问道：“给你们自己选择，是想成为我哪个脚趾头的指甲油呢？”
“主人，求求您让我帮您舔脚吧，我一定会努力当好您的小奴的！”小人拼命的求饶到。
“既然你们不说我就帮你们选择啦！嗯，就大脚趾好了。”完全没有理会小人的请求，我把其置于脚趾甲上，大概是感触到了自己生命的最后时刻，小人们竟然都一动不动的跪着，我微笑接着伸出食指，朝着他们轻轻一按。“噗，噗，噗！”三个小人的身体迅速爆裂开来，鲜红的液体飞溅到脚指甲上，我把其仔细的涂抹开来，只是···‘真是的，三个都不够，害得我才涂得一半，真是没用的东西！’我忿忿的想到，于是穿好丝袜和鞋子，起身离开了学校。
时光飞逝·········
高中的生活是稍纵即逝的，上学期就这样不知不觉中结束了，在这段忙碌的日子里，小人成为了唯一能释放压力的物品，过多的消耗使其数量出现了很大的空缺，为了应对即将到来的暑假，新的计划随之诞生了···
“现在插播一条重要新闻，来往于S市与T市之间的T6次列车，在X路段消失，车上1200多名乘客失去联系，具体情况目前无法得知，本台也将进行密切的跟踪报道。”某权威电视台报道。
“砰”（关门声）
“呼，看来没有被人发现呢，真是太刺激了，一路上心怦怦直跳呢，不过还是让我回到家了哦，那么，就看看我的战利品吧。”我兴奋的拉开随身的手提袋，嘈杂的声音随之从里面传了出来，在用手摸索一阵之后，一件长长的物品被从中拉了出来，大家可能已经猜到了，这物品便是报道中提到的消失的火车。
我将火车放到地上，之前提包内连续的震动已经使部分车厢脱离开来，其中的一些车厢里流出了不少红色的液体，不过奇怪的是，即便是这样，却也没有一个小人从中跑出来。
‘暑假生活1：
淡蓝色的墙壁，柔软的小床，可爱的娃娃，众多的精致小装饰，空气中充满着淡淡的香味，这只不过是一件间普普通通的女生房间。却无法掩盖此刻沉睡于床上的女生惊人美貌，白皙的肌肤，以及因为穿着内衣睡觉而暴露在外的窈窕身材，都让人为之惊叹，可是在仔细感觉后，房间里却似乎还有别的生命存在·····
在镜头逐渐拉近，可以大致看到女生身上零零碎碎的分布着不少黑色的斑点，在仔细观察之后，一个让人震惊的画面显现了出来。
那是些黑斑竟然是一群人类，没错，一群非常细小的人类，小到连女生最小的脚趾头都比其大上数倍，更不用说这巨大的躯体了，对于小人们来说，眼前的女生只需稍微扭转一些身体，就可以在睡梦中将他们统统碾碎，可事情如今小人们已经知道在这样的情况下，自己是没有任何能力反抗的，要知道，在之前的一个小时当中，那一幕幕让人疯狂的屠杀已经深深的刻入了人们的脑里，依靠着双方悬殊的身高差距，巨大女生把小人们犹如虫子般随意踩死，同车的400多名乘客就这么成为了女生取乐的物品，而剩余的人们还被迫将刚刚残杀完自己同伴的巨大脚掌清理干净，即便如此，女生也没有给小人一丝的怜悯，在用口水将一部分小人淹死之后，女生将清洗干净的小人带到了自己的床上，命令他们整晚都必须在自己的身上活动，因为女生喜欢小人带来的瘙痒感，于是便有了眼前这一幕。
“啊~~~~~~~~~”
终于，在等待了一个漫长的夜晚之后，小人们一直所害怕的事情发生了，巨大女生睁开了朦胧的睡眼，发出了懒惰的娇嗔，不一会，女生似乎是感觉到了什么异样，抬起了其修长的手臂，将手伸向了小腹。
“啊！！！大、大家快跑啊！”
小人们知道女生接下来要做的事情是什么，可是他们却没有仔细想过，这样做是否会让情况变得更加恶劣。
“唔，好痒哦······”
小人们的活动使得女生感受到了腹部传来的奇痒，下意识的用手指挠了过去，而正处于其上的小人们处境瞬间恶化，在平滑的小腹上，没有任何可以遮挡的物体，位于边上的小人可以快速的跳到床上，但是中间的就只能听后命运的安排了，五只巨大的手指将小人一片一片的卷入底下拖拉、碾碎，变成肉糊般的肢体在雪白的肌肤上留下了一条条鲜红的血迹，惨叫声在女生身体上不断的响起。
“呀！”女生惊叫一声，飞快的将手从身上拿开，只可惜为时已晚，平坦的小腹上早已一片血糊，超过200多名小人就这样死于女生无意的动作之下。
“啊，忘记大家还在我身上呢，对不起，以后我会小心的。呵呵···”
巨大女生随意的道歉让小人心生胆寒，接着女生小心的坐了起来，她知道，在这床上还有众多的小人躲藏在各个地方，虽然自己在怎么小心都还是会压死不少，但能尽量减少些还是好的，在扯来纸巾后，女生将目光投向了被弄的滑腻腻的腹部，“唔，这些的虫子真是恶心，把本小姐身上弄的这么脏，呀！这是···”
女生发出惊讶的叫声，目光锁定在一个地方，那里聚集着一群小人，要知道在那样的情况中逃脱，简直是不可能的事情，这些小人之所以能在屠戮中幸存，只因为他们逃到了一个地方-----巨大女生的胸部里。
被如此巨大的眼瞳直勾勾的盯着，幸存的小人们都颤抖的抱在一起，他们清楚在这样的情况下，自己是根本没有机会在逃跑的，只能期望眼前的女神能饶恕自己，不过，这种事情对于这个女生来说几率应该不会大就是了。
“你们还真是大胆哦！要知道，还没有哪个人碰过我这里呢，不过呢，你们这么小也没什么啦，不过，还是要稍微惩罚一下的哦。呵呵。”
看着女生戏谑般的笑容，小人们心里一阵胆寒，对于他们来说随随便便一个“稍微的惩罚”都不是他们所能承受得住的，其中的一些小人开始哭泣起来。
女生嬉笑的将手伸向背后，随着一声轻响，小人们目睹了一生当中永远无法忘记的一幕景象----伴随着一阵晃动，一直树立在两侧的巨大白色胸罩脱落了，小人们无一不被眼前的事物所震撼，实在是太美丽了，这是小人们此时唯一的想法，完全忘记了自己对于这个物体有多么的细小，自己的处境有多么的危险，只是呆呆的看着眼前有如山峰般的巨大乳房
看到小人们如痴的眼神，女生满意的笑了笑，她知道自己的魅力是平常人无法抗拒的，更何况这样的场景，被魅惑的小人也使得女生更容易进行下面的步骤。〔各种sm视频（女女sp耳光第一视角等等） 各种sm资源小说漫画游戏写真音频套图gts  5元黑铁礼包（含视频漫画动漫音频图片） 20元白银礼包  加q1941720593〕
小人们依旧痴痴的望着，丝毫没有擦觉到一只巨大的手掌正朝其伸来，在发现四周开始暗淡下来之后，小人们这才发现女生巨大的手掌早已将他们笼罩，可这已经晚了，女生用手将唯一的出路封死，两边滑嫩肌肤根本无法攀登，小人们惊恐的发现自己被困在了女生深邃的乳沟当中，于是尖叫声终于响了起来，女生拿起脱下的蕾丝胸罩，将其一边放在出口下方，然后遮挡的手轻轻放出一条缝隙，立刻就有小黑点顺着身子滚落到了杯罩里，这时小人们才明白眼前女生想要做得事情，但为时已晚，不到一会，将近100多名小人就分别掉入了两个巨大的杯罩里。
“嘻嘻，小虫子们，里面是不是很宽敞呢，哟，还想爬出来啊，
