这是蓬勃发展的时代。
这是令人心寒的时代。
他走进实验室，躺在手术台上，仪器的灯亮起，他缓缓闭上了眼睛。
灵魂被慢慢抽离，随后眼前只有无尽的黑色。
良久，一阵欢呼声惊醒了他。
“人类首例变物手术成功了！”
他睁开眼睛，自己不再是自己。
他生活在一个渺小的家庭，一家人在这个小小的城市奔波，目的是为了让他和妹妹考上一个不错的大学，改变家里的现状。
但命运并不眷顾这个家庭，爷爷在一次出门的时候不慎从楼梯摔下，身体多处骨折。医疗费花了家里的一大笔钱，在一次体检后又查出了癌症，这让并不富裕的家庭雪上加霜。
与此同时，科技的发展延伸到了变物技术，最初只是将一个物体变成另一个物体，随后便是将动物变成物体，并且可以在生命体与物体之间来回切换。
最终，有人提出一个大胆的想法：将人变成可以使用的物体。
这个想法一经提出，就得到了很多人的反对和支持。即便如此，这项研究依然从未停止。
他成为了他们第一个成功品。
用人变成的物体在性能上不仅有极大的提高，并且可以切换成多种不同的物体。
而当这项实验成功后，他们开始与多家生活用品公司和家具公司合作，发展起这个争议极大的产业。


参加这项实验并非他心愿，正是要上初中的年纪，他不想自己的前途这样报废。
但是想到家里的困难，身为男孩子的他不得不承担起这个责任。
他成为物品后，家里人会收到一大笔钱，这笔钱足够用于支付手术费，以及改善生活。
在和家里人讨论一晚上后，他们一致做出了这个决定。
他想起自己走进实验室前，和妈妈妹妹一起抱在一起。
以及妈妈在耳边啜泣道：“再见了，娃子，妈对不起你。”

在路途中短短的睡去后，商场的声音把他吵醒。被挂在商品架上的他，望着透明的塑料包装袋，看着流动的人群。而当他看向自己，发现自己的身体被折叠在了一起——他变成了一双女生短袜。昨天是伏案背书的少年，今天就变成了摆在货架上的袜子，这一切的变化令他感到猝不及防，甚至格外后悔参加这个丧心病狂的实验。
但他没有办法，他被摆在这里，被路人的眼光扫过，本身就自卑的他变得更加不安，与其被摆在这里，他更希望能赶快被人买走，离开这个吵闹的地方。

当商场的灯渐渐熄灭，当他以为自己要在货架上呆一晚上后，一阵急促的脚步声传来。
小女孩蹦蹦跳跳地跑向货架，大概是因为跑得太快没有来得及停下，她的身子撞在了货架上，随后他和其他的袜子一同掉落在地上，噼里啪啦的声音引来了另一阵脚步声。
“珍珍，妈妈都和你说了在商场不要乱跑，不然撞到人是很不好的，就算没有撞到人，撞到货架也会引起一些小小的麻烦。”
女孩似乎并没有听进去，她捡起地上散落的袜子，一股脑地塞进了货架。
他的身子在硬塞的过程中扭曲，疼痛感在全身蔓延，他大声呼喊，但别人似乎听不到他的声音。
他在黑暗中勉强看到了一个眼熟的logo，这就是他参加变物手术前在高楼顶部看到的。
一声“我靠”还没说出口，前面那双袜子就提前开了口。
“好好活着。”一个微弱的女声从前面的袜子传来。
“哎你什么意思，你怎么也……”他话还没说完，就被那个小女孩抓了出来。
“就买这个了。”女孩子把袜子攥在手里，抬头向妈妈说道。
这个声音令他感到熟悉，就像是噩梦里撕他日记的小女孩。
仔细回想后，那就是熊孩子表妹的声音。

想起表妹，自己心里就是一股气。
撕了自己的日记不说，还把他以前写的小说从床底拿出来，一边看一边说写的真狗血。
他伸手去抢，指尖刚碰到她，她就放声大哭，引来很多亲戚的白眼。
在亲戚面前，他始终不好意思发火，也不敢和这个比自己小几岁的公主表妹动粗。
他咽不下这口气，也始终吐不出来。就这样卡在喉咙间，一卡就是好几年。
参加变物手术前，他想过，如果他一直和这个公司合作，家里会逐渐变得富裕。等表妹家里落魄的时候，就有他们哭着乞求的时候。
但转念一想，由于某方面的需要，当他成为物品后，他的年龄将会定格在成为物品的那一瞬间。只有恢复成人后才能继续延续。
他的变物时间是这个物品的平均寿命，也就是说，当他变成的物品损坏后，他可以变成原来的模样。如果买家对物品进行了保养和修补，时间可能会更长。时间延长后，家里人也会再次收到一笔不多不少的，额外的钱。
他算了下，当他完成这次交易后，他的表妹大概已经比自己大了。
而这一切怎么解释又是个问题，如果让她表妹知道自己变成她的袜子后，他这一辈子大概都抬不起头了。

再次回过神的时候，他已经被带出了商场。晃来晃去的视野中是灯火辉煌的城市——他从未见过这样绚丽的场面。
而自己的城市呢，缠绕的黑色电线，老旧的红绿灯。家里唯一的汽车还坏了一个后视镜。
他本不应该出现在这里，一切似乎都是一场合理的意外。
思绪是酸痛的，眼泪却流不下来。


这是他第一次去表妹的家。
她们家的厕所就和自己家的客厅一样大，五颜六色的小桶里堆满了塑料玩具。
地板和墙壁都格外干净，大概是天都会清洁几次。
他的脑袋和身体被两个夹子夹住，挂在金属晾衣杆上。
整个屋子格外安静，只有滴水的声音。
他透过半开的窗户看向外面，繁华绿草，隐约听到阵阵蝉鸣。
客厅的电话响了，他本能地去接，然而在旁观者的视角中，只有晾衣杆上的两只袜子轻轻晃了晃。
他什么都做不了。

短暂而漫长的煎熬过后，他被塞进了表妹衣柜的一个抽屉里。
里面堆满了袜子，很多都破了洞，大概都没有洗干净，又干又硬，带着淡淡的酸味。
“妈妈，我们什么时候去海边呀？”表妹的声音忽然响了起来。
“你换一下衣服，我们一会就下楼。”
视野忽然间变亮，眼前是表妹纤细的手指。
他的上半身被表妹抓了起来，白嫩的玉足硬生生地挤进自己的嘴里，随后下半身也被穿在了脚上，表妹左脚一步右脚一步，强烈的压迫感让他的每一根神经都剧烈的颤抖着。
他的视野上下晃动，紧接着眼前一黑，酸臭的味道扑鼻而来。
短暂的缓了一下，疼痛再次袭来。

他格外疑惑，为什么去海边不穿凉鞋，非要穿着新买的袜子和好久没洗的运动鞋。
短暂的车程后，视野再次明亮，眼前是淡黄色的沙滩和深蓝色的大海。
他生活在一个内陆城市，他从未见过海。
表妹脱下鞋，直直地往沙滩跑。他的身体重重地落在细碎的沙子上，就像是被砂纸疯狂地摩擦。紧接着，全身涌进冰凉的海水，咸涩的味道让他难以呼吸。
“哇！好好玩——”表妹稚嫩的声音混杂着海浪声，像一根针一样刺穿他弱小的心脏。
他在恍惚中感觉自己被脱了下来，用力地扔到了沙滩上，正好落在那双运动鞋的旁边。
他的身体被泥沙包裹，卷成两团。
“忍忍就好了。”他听到自己这样说道，但很快发现那不是自己的声音，而是另一个男孩子的声音。
“运、运动鞋兄弟？”
“别叫我运动鞋！”那个声音忽然间放大了好几倍，把他吓了一大跳。
“对、对不起，只是为什么你也……”
“这个世界本来就不公平，变物实验美其名曰是推动科技进步，其实只不过是为了满足某些上层人的特殊爱好。他们和你说你是首例手术，其实他们只不过是想让你觉得自己是在为科学做贡献，其实这项技术早就成熟，变物手术就和治感冒一样简单！”
“我靠。”
“别我靠了，好好活着吧。”

他一瞬间无法相信他所听到的，但很快他就冷静了下来，无论这个社会变成什么样，自己受到怎样的待遇，只要自己能够帮到自己的家人就好。
在阳光的照射下，他的身体慢慢变干，泥沙在他的身体上结块，还有很多沙子混进了他的嘴里，又咸又涩。
自从变成袜子后，他很久都没有和别人说过话了。而身旁的“运动鞋”似乎并不想和他过多的闲聊。
他望着蔚蓝色的天空，刚才的话依旧在他的脑海中盘旋。
忽然之间的脚步声打断了他的思绪，表妹跑到他的面前，拍掉脚上的沙子，把他捡了起来用力地扯了扯，随后穿在了脚上。
“别用你的身体碰我，你的身上全是泥沙。”
“我也没有办法。”他无奈地被穿进鞋里，继续忍受着熟悉的酸臭味。
“可以给我讲讲你的故事吗？”他说道。
“你让一双运动鞋给一双袜子讲故事？”
“你说你自己不是运动鞋。”
“运动鞋”沉思良久，缓缓地说道：“我原本有名字，但在一次又一次的变物后，我失去了一些无关紧要的记忆，包括我的名字。”
“我也不知道为什么我觉得我的名字这么不重要。”
他干笑了两下，继续说道：“高二的时候我迷上了我们班班花的脚， 然后我在某天晚上mo/进了她的宿舍，tou/了两双袜子。”
“当我在原地xiang/受的时候，灯被打开了。她拿着手机咔咔地拍，随后熟练地打开社交软件，选中了刚才拍的图片。”
“我想抢回来，但是她的指尖就停留在发送键之上，然后我不得不妥协，答应她一堆条件。”
“她给了我一杯水，让我喝下去，随后我就晕了过去。当我醒来的时候，我发现我正在自己的zang礼上，我变成了她的黑色吊坠。”

“我就这样看着父母在我的墓/碑前哭泣，我却什么也做不了！”
“后来，她把我变成了一个wei/sheng/巾，被她用了一晚上，然后她找了一个暗恋自己的男生，问他要不要，那个男生似乎很想要但还是拒绝了，然后那个男生就变成了一卷手纸。”
“至于后来发生了什么你也是能想到的。”
“后来呢？”他问道。
“后来变物时间到头了，我从垃圾堆里爬了出来，脸上是早就凝/结/成/块的xue。”
“我的身份已经死/亡，我无法再社/会上立足，我尝试去ju/报她，但却被当成feng/子赶了出来。”
“我没有办法，只要进行一次又一次的变物交易，后来遇到一个相同经历的人，但他没我惨。我和他用变物赚的钱买了一套小得不能再小的房子，勉强生活了一段时间后再次进行了变物交易。”
“我们没有办法，我们找不到工作，变物是唯一的方式。”
“你应该庆幸，至少你的身份没有被抹去，这也是变物交易中除了酬/金以外唯一有人/xing的了。”

月光悄悄的散落，恍惚的夜
“所以，我该怎么称呼你？”他把嘴里的水吐了出来，与此同时，夹子上夹着的一双袜子哗啦哗啦流了很多水。
“我的名字我真的记不住了，我唯一记得我姓谢，至于怎么称呼随你。”
“阿谢？”
“随你。”
“你还没有说你的名字。”
“天啊为什么我也想不起来了。”
阿谢忽然间想到了什么，缓缓的说道：“庆幸吧，他们只是删除了一些我们关于自己的记忆。如果你真的什么都忘了，你大概得当一辈子的袜子。”
“干脆叫你袜子就好了，我觉得这个名字挺好听的。”
“好了，不扯这些没用的了。”阿谢的语气变得严肃起来，他停顿了几秒，继续说道：“我继续进行变物交易不仅仅是为了钱，比起这些，我更想找到她的家。”
“你想做什么？杀了她？”
“不，我只是想让她尝点苦头，体会一下被亲人遗忘的滋味。”

他本想再多聊会，阿谢却打断了他。
“赶紧睡吧，明天你这个公主表妹要上学，到时候那个男生又要遭殃。”
“啊？”
“别惊讶，我在这个地方生活了快一年，各种各样的事都看了一遍。本来想睡的，但是不透露一下总觉得不爽。你表妹上的是私立的贵族学校，那个男生原本家里很有钱，经常在同学面前吹吹牛，但后来他的父亲破产，被迫外出找工作，母亲带着他在这个城市勉强站住了脚。”
“然后你大概也能猜的出来，现在班里的人都很嫌弃他。他为了减轻家里的负担，被迫选择了变物。但是他不能长期离开学校，于是你的表妹很大方地帮了他，他每天都会被她变成各种东西任她玩弄，然后那个男生每天都会得到一笔钱。”
“啊？”
“你别啊，这个男生算是变物着中最自由的一个了。”
“但这并不代表他过得轻松。他每天都会被变成各种各样的东西，比如鞋垫，坐垫，或者是万能的湿巾和卫生纸。也正是如此，每天他嘴里都会多出一些特殊的东西，液体固体都有可能，或者是粘液……”
“擤鼻涕纸？”
“别说出来，想想我就觉得受不了，也不知道那个男生怎么坚持下去的。”
晚风钻进窗户，两只袜子摇来摇去。
他嗅着风中的花香，如果此时此刻他是一个真正的人，那该多好。


表妹家距离学校并不远，只有步行五分钟的路程。
因为眼睛被穿进了鞋子里，所以他只能感受着早已习惯的疼痛，听阿谢讲这个城市各种各样的事情。比如谁欠了谁多少钱，谁家男人出柜了，或者是小区经常停电停水停气引起民愤。
他很羡慕阿谢，虽然晃来晃去的视野让人觉得想吐，但这比几乎每天都生活在黑暗中的他要好得多。
即便如此，他依然很好奇今天表妹会怎样欺负那个男生。

下课铃响起，包括表妹在内的孩子们跑到了200米一圈的操场上，一句话都没有说就开始了捉迷藏。
“他们不提前讨论一下的吗？”
“上课的时候，他们在网上早就讨论得清清楚楚了，这样也是为了尽可能地增加娱乐时间。”
“哎对了，你当时说的是哪个男生？”
“黄衣服那个。”阿谢说完后，沉默了一会。
“我忘了你看不到。”“待会你表妹肯定会主动找那个男生，听到他的声音后我就告诉你。”
黄衣男孩从兜里翻出了提前准备好的假发，随后一溜烟跑进了钕厕所。他选择了最深处的那个房间，淡淡的氨味让他的心跳不自觉地加快。虽然这不是第一次去釹厕所，这种强烈的紧张感依然让他觉得兴奋。
他确定周围没有人后，关上房间门刚准备上锁，房间门就被猛地拉开。
“找到你了。”她坏笑着，从兜里掏出几个星期没洗的擦脚布，用力地捂在那个男生的嘴上。他挣扎着想要大喊，却只能发出细微的呜呜声。
“就是这个男生。”阿谢说道。“你不是很能吹牛吗，不是说我演的白雪公主像老巫婆吗？”她脱下鞋，露出了软糯的白袜汗脚，擦脚布拿起的一瞬间脚丫就踩在了他的嘴上。
“别忘了，我们一起说的，谁被抓住了就要给他们写一星期的作业。”
“我可以把你藏起来，但你必须答应我一个条件。”男生想问些什么，但嘴依然被她踩着不能发声。
“你不说我就当你答应了。”她抬起脚，男生已经被吓得不敢出声。随后她脱下自己的袜子，塞进鞋里，紧接着白嫩的裸足硬生生地挤进那个男生的嘴里。

“第一次有人这样给我洗脚呢。”她咯咯的笑着，把脚拔了出来，随后脱下另一只脚的袜子，像刚才一样塞了进去。
“太恶劣了。”他忍不住对阿谢说道。
“你要习惯，这都算轻的了。”阿谢淡然道。
她当着男生的面脱下自己的内/裤，随后掏出打火机点燃，强烈的气味弥漫整个房间。
“该换个新内/裤了。”
她从厕所里出来的时候，那个男生已经不在厕所。但除了她以外，没有人看到有人从厕所里出来。
上课的时候大家才发现了不正常，全校人找遍了整个学校。唯独她找了个阴凉的地方，安静地坐在石凳上，至于那个男生，就藏在她的裙子里。

“这个藏身地点怎么样？”她对着自己裙子说道。
为了避免这件事影响太大，老师对学生们说他们刚好收到信息，那个男生家里有点急事就先走了。学生们也没有过多的在意，回到了各自的班继续上课。
她的手伸进了自己的裙子，内/裤早已被汗液浸湿，由于她经常上厕所的缘故，上面多多少少沾有残留的尿/液。

她对自己的衣物清洗并不认真，而内裤很久才洗一次。时间长了，上面多了很多尿渍。
她并没有把他变回去的想法。
他的母亲却因此慌了神，四处办案寻找，而学校因为顶不住多方的压力，花重金把这件事压了下去。最终，他的母亲收到一大笔赔偿金，而他失踪的事情，被最近的儿童腐/尸案给顶替了下去。就这样，那个腐烂的尸/体被当做是男孩的尸/体装进了焚化炉。
她是一个孩子，她的心中依然是慌的，但她并不相信这件事情能够查明，等时间一长，一切都会被新的浪潮所掩盖。
她坐在自己的公主屋里，白嫩的小脚上挑着一个脏兮兮的内/裤，嘴角微微上扬。
“你放心，我会把你穿到不能再穿为止。”
“到时候，又有谁会记得你呢？”

当他再次被她从衣柜里拿出来的时候，发现每个房间都变得格外喜庆。每个房间们都贴上了倒福，而且她脚旁放着的不再是阿谢，而是一双新买的红色运动鞋。
“阿谢呢？”他心里想道。
“珍珍，那双鞋子你还要吗，不要我扔了。”不远处传来她妈妈的声音，还有打扫卫生的声音。
“扔了吧，这双比那双好看多了。”表妹撑开他的嘴，把沾满汗液的脚丫塞了进去。
“阿谢他解脱了！”他心里为他开心，却也因为自己将要忍受孤独而难过。
“对了妈妈，我不想去表哥家，他们家里总是很脏，他的床就和猪窝一样！”
“好啦乖，我们不去。这次去你表弟家，你们姐弟俩好几年都没见了。”
“你家才和猪窝一样呢！”他心里骂到。
离开家这么久，他有些想家。但他现在对表妹的看法绝对不局限于是一个熊孩子了，他更担心的是她会对自己的家人做什么不好的事情，但现在他能放下这个心里。
想到这里，他心里好受了许多。
他被穿进了那双红色运动鞋里，新鞋的气味格外浓，但很快就被表妹的脚味所代替。
他习惯性地把表妹的脚汗和脚垢吃了下去，这种咸味早已成为了生活的一部分。

被她穿在脚上的他目睹了全过程，心里庆幸着她没有来自己家。
他在潮湿的鞋子里睡了一觉，醒来后发现鞋子里的温度略有下降，她脚上出的汗也少了一点。
“这是晚上了吗？”他心想道。
“珍珍，快来看烟花！”
她兴冲冲地跑了过去，伴随着一声“哇”，烟花在黑夜中绽放。随后就是噼里啪啦的火花声，小孩子的打闹声从不远处传来。
他上一次看到烟花，还是小升初的时候，疲惫于学习中的他被妹妹叫了出来，紧接着就是难以忘怀的绚烂。
“我也想放烟花。”
“妈妈早就买好啦。”
……
“珍珍，快跑，捂住耳朵！”
嗖嗖的声音响起，噼里啪啦声再次吸引了许多小孩子，他们争抢着袋子中五颜六色的小摔炮。
“珍珍，新的一年，有什么愿望呀？”
“我希望这个世界越来越美好！”
……
“很可笑，不是吗？”他嗅着鞋里的味道，任凭两只脚丫在自己的嘴里和身体里踩踏。
他想回家了。
他也不知道现在家里人过得怎么样，爷爷的手术成功了没有。
这些散乱的愁绪，且让它在心里发酵，就像被汗液浸透的袜子，一点点变得酸臭难闻。


他从恍惚中惊醒，发现自己的脑袋正靠在椅子上。下面是一双快要变成黑色的白袜和一个坐垫。
坐垫看上去已经使用有一段时间了，上面有很多污渍，散发着浓烈的汗味。
他用手撑住地板，勉强站了起来，随后他发现自己的身体居然恢复了原状。
但很快他发现，他所看到的自己只不过是一个虚无的身体，他无法离开她的家，并且不能使用或操控任何东西。
而当周围有人的目光注视到他的时候，他的“身体”会回到本体，也就是那双脏兮兮的白袜。
他趁着表妹没有睡醒的时候，把她的房子参观了一遍。并且透过窗户看到小区的垃圾桶倒了一个，里面掉出来的是一个空鞋盒。
阿谢没有和他提过自己将会去哪里，他也并不知道阿谢住在哪里。只是一场偶然的相遇，让两个落魄的灵魂之间多了几分温暖。
他回到表妹的房间，日历上已经过了一两个月，墙上挂着的真空袋里的内/裤不见了，大概是因为她的摧残，变物时间结束得特别快。
至于那个男孩去了哪里，他并不知道。
耳旁忽然传来表妹伸懒腰的声音，紧接着视野里的内容变成了天花板。
他知道，这大概是回归本体了。
她下了床，走向自己的椅子。他只觉得眼前一黑，他被夹在坐垫和她的屁gu之间。
“我袜子呢？”她疑惑道。
她翻遍了整个桌子，却始终没有起身看看。
当他被发现的时候，她已经把作业抄完了，此时此刻他已经被汗液浸透，本来就不干净的身体多了更多的污渍。

“脏死了。”她喃喃自语道，随后把他扔进了身旁的垃圾桶。
随后一些乱七八糟的垃圾也涌了进来，擤鼻涕的，擦脚汗的以及抹嘴的。随后她从衣柜里翻出了那些破洞的袜子，同样塞了进去。
忽然间她想到了什么，找来一些硬纸壳，贴在了塑料袋的内部。随后她把那些袜子和卫生纸用一根现场卷成的纸棒搅在了一起，而他刚好被她从底部搅到了顶部。
“这个死孩子到底想干什么？”
她把垃圾桶拖进了厕：所，随后脱/下衣服，紧接着一股金黄色的水柱从两腿间喷出，不偏不倚地洒落在他的身上。
“造孽啊！”他大喊道。但她并没有听到这些，。
她兴奋得直跺脚，随后找来几瓶水用力地灌进了嘴里。忽然间她想到了什么，缓缓蹲了下来，紧接着他感到从天而降的重物重重地砸在他的身上，氨味伴随着恶臭蔓延进每一个纤维。
他本以为这样就结束了，但很快她不知从哪里弄来了一对白色胶质手套，把那块重物抓了起来，均匀地抹在了纸壳上。随后再次蹲了下来，把另一块重物塞进了白袜中，也就是他的嘴里。
他愕然。
但她并没有停止自己罪/恶的行为，当所有的袜子和纸壳都被尿/液浸透后，她才把塑料袋口系上。

她提着沉甸甸的垃圾袋，扔进了小区的垃圾桶。
里面的苍蝇蚊子撞击着垃圾袋，嘴里依然含着那个万恶的东西，全身被尿/液和汗液浸透，这大概是他最屈辱的一天。
他恢复本体，身体撑破了垃圾袋。垃圾桶盖被打开，里面探出来一个脑袋，脑袋上顶着一堆酸涩的袜子，嘴里也不知道什么时候进来了一只。
他把袜子从嘴里抽了出来，随后下意识的把嘴里剩下的东西咽了下去。
混杂的液体中，一个奇怪的物体滑过咽部，进入食道。
他早就习惯了咽下脚汗和脚垢，但尿/液和棕色家伙他可真吃不惯。
他拼命地干呕，却像那个可怜的表弟一样什么都吐不出来。
他翻来其他的垃圾桶，发现里面坐着一个男孩子，身上全都是粘稠的尿/液。
他嗅了嗅自己身上的味道，这下和他可是真正的“臭味相投。”
“你好？”他有些尴尬地说道。
“鬼（gun）！”一个垃圾袋飞了出来，刚好砸在他的脸上。
落荒而逃

他刚跑到人流密集的地方，却又想到了什么，慌张的跑了回来。
没有人会喜欢一个浑身异味的人。
他来到表妹家楼下，手心张开的时候，一个淡蓝色的屏幕出现在眼前。
顶部是一条变物公司群发的消息，简单讲述了一下这个系统的使用，并且说道这是给变物着的“爱心补贴”。
后面几条都是阿谢发来的消息，问了下他在哪里，并说道他会过来找他。
他打开相机模式，把表妹家所在的楼号和楼层号拍了下来，他自己也不知道为什么会这样做，也许是因为和她的脚相处了这么久有些……恋恋不舍？
阿谢开着一辆老旧的二手车赶了过来，把他送进了自己的小房子里洗了个澡。
“有吃的吗，我饿的不行了。”
阿谢耸了耸肩，说道：“变物赚来的钱用来续了房子的水费电费，还有一部分寄到了家里。”
“那你最近都是怎么解决一日三餐的？”
阿谢拉住他的手腕，把他带到了楼下的垃圾桶前，打开盖子，里面是一个装满了泡面桶的垃圾袋。
“刚吃完最后一小桶。”阿谢很抱歉的说道。
他站在原地思忖良久，忽然间说道：“你给我几个食品纸袋，可以封口的那种，还有几个干净的水瓶。”
阿谢不知道他想做什么，但还是给了他。
“真的很感谢，我打算攒点钱然后回家看看。”他苦笑道，渐渐走远，忽然间停了下来，转过身摆了摆手。
阿谢没有再说什么，只是静静地望着这位患难兄弟的背影消失在自己的视野中。

现在是干正事的时间。
他迅速地跑回表妹家楼底下，把纸袋和水瓶无限缩小，装进了兜里，随后身体变成一张纸片钻进了电门的门缝。
他找到了表妹所在的楼层，敲了敲门。
脚步声停止的前一秒，他变成了一坨卫生纸滚到门旁。
门开，表妹探出一个脑袋张望。
他趁着这个机会，一溜烟滚了进去，随后变成了一双闲置的粉色拖鞋。
表妹关门后，没有在意太多，光着脚丫跑回了自己的房间。
自从他和那些袜子被扔进垃圾桶后，她似乎没有别的袜子了，也不穿拖鞋，就光着脚在家里跑来跑去。
他静静地待在那里，长期变物的生活让他的耐心远高于常人。从傍晚到黑夜，直到听到表妹的熟睡声。
他翻遍了整个屋子也没有找到一些吃的，最终目光落在了那双红色运动鞋上。
他把自己缩小，跳进了鞋里，对着鞋垫上的脚垢就是一顿乱啃，强烈的饥饿让口中咸腻的污物变得格外美味。啃完两只运动鞋后，肚子依然在痛苦的叫着。
缩小状态的他爬到表妹的床上，把表妹柔软的一块块脚皮小心翼翼地撕了下来，塞进嘴中疯狂咀嚼着，随后紧皱眉头咽了下去。随后钻进表妹的裙子里，咬住内/裤的一端，用力的吸食着温热的汗液。
随后他掏出缩小的纸袋，从她的脚上艰难的扣下一些脚垢塞满袋子，随后脚上的汗液接满了杯子。
当他从表妹家中溜出来后，恢复了原先的大小。左手一袋脚垢，右手一瓶脚汗。
他看着如此狼狈的自己，心中痛苦而无奈。
他从袋子里抓起一块变大的脚垢，放在手心中继续变大，随后塞进嘴里慢慢地嚼着。

当饥饿慢慢消散，他看着手机的“食物”，对着身后的草丛一阵干呕。
虽然身体并不排斥，但内心依然觉得屈辱。
兜里一分钱都没有，在这个被金钱构造的世界中，他如果再不行动，可能实现不了最初的愿望了。
他跑了很多家店，都因为年龄太小而不收。
最终在一家店有了工作，虽然只能拿正常工资的一半，但店里可以包管他最基本的吃住问题。
认真地干了一个月，就快到发工资那天，店里忽然来了一群人，拿着菜刀看啥砍啥，老板被砍进了医院，店也被迫关闭。
他临走前翻遍了店里的每一个角落，最终在厕所里找到了一个一块钱钢镚。
他想找老板要工资，但看到老板躺在病床上惨兮兮的模样又有些不忍心。
简单的收拾了一下行李，把行李箱缩小后放进了兜里。
至于那一块钱换成了一瓶水，咕咚咕咚喝完后只剩下一个空瓶子。
他依然需要钱。
他在网页上浏览了很多内容，找了半天也没有找到时间短来钱快的。
最终，他看到一个女生的帖子，说她需要手纸，厕/所附近没有人，而且还停水了。
他看了下酬金，500多？
足够他用于回家的基本路费了。
他想也没想就同意了，跑向周围的商店，却发现都关门了。
此时此刻高楼的大屏幕上正播报着他老板被砍的新闻。
“怪不得没有纸，商店关门了，连人都吓没了。”
他硬着头皮来到了那里，现在釹厕的门口喊到：“我可以进来吗，送纸的。”
里面沉默了一会，说道：“可以。”
听声音像是未成年。
他走了进去，随后她又说道：“第三个房间。”
他的手贴在门板的顶部，随后猛地一跳，身体变成一卷手纸，掉进了房间里，被那个女生稳稳的接住。
她扯下一条卫生纸，用一下折叠再用，最后，一长条卫生纸被她用成了一个纸方块。
剩下的部分被她留在了那个房间，也许是不让下一个人倒霉。
她的脚步声渐渐远去。
“老子的嘴。”他委屈地说道。
他恢复原来的身体，嘴里塞满了棕色家伙。
大概是因为那个女生叠得太用心，嘴巴被牢牢黏住。
他无奈的咽了下去，走出房间的时候，发现洗手台上多了一瓶口腔清新剂，明显是刚放上去的。

走出门的时候，手臂微微发麻。
抬起来看，是一个陌生号码打来的电话。
“喂，谁啊？”
“阿云。”电话另一端传来一个熟悉而亲切的声音。
“妈……”他很久都没有听到这个名字，这个被自己遗忘的名字。
“妈，我在这里过得挺好的，找了份工作赚了不少钱。”他坐在门口的石阶上，所有的痛苦和委屈在眼泪中翻涌。
“那就好……那就好。”
“你爷爷的身体好转了很多，等你爷爷出院后我们就打算搬到一个环境好的地方。哎，春节的时候也没有回来看看，你妹妹最近一直念叨你的名字。”
他没有多说什么，等妈妈絮叨完那些琐事后就挂了电话。
“现在回家吗？”阿云看着余额中的五百多块钱，心里想道。
阿云计算了一下，如果他用现在的钱买了回家的火车票，加上饮食的花费，等到家后已经所剩无几。但他依然要回到别的城市，这需要更多的钱，他不想动用家里的钱，也不想让父母知道自己真实的经济状况。
他一个电话把阿谢叫了出来，两个人坐在石凳上，一人手里一瓶酒，仰头就灌。
他们聊了一些杂七杂八的事情，最终还是扯到了阿谢的仇事上。
“一定要去吗？”阿云问道。
“嗯。不论结果如何，我都想再见一次她。”

“你确定……是这个地方吗？”阿云小心翼翼溜了进入，屋子里的灯都关着，不远处哦房间里传来女生熟睡的呼吸声。
“嗯。”阿谢点了点头，随后对阿云说道，等我们进入的时候，我们两个集体使用变物技术，一个人使用容易吃不消。
“把她变成什么？”
“小区的一个下水道井盖被偷了，正好用她补上。”
“这样会不会太残忍了。”
“她把我变成夜用wei/生/jin，把那个无辜的男生用马桶冲走的时候，也没有想过这会不会太残忍。”阿谢冷冷的说道。
当他们准备一起放技能的时候，厕所里忽然间传来咳嗽声，听上去像是一个男生。
“哪来的人？”阿谢低声怒吼道，随后跑进了厕所。
而床上的人似乎也被这忽然间的嘈杂吵醒，睁开眼睛抬起手就是一道强光。
阿云因为慌乱而不慎摔倒在地上，那道激光被他躲开，撞到墙后弹了回来。随后就是一声刺耳的叫声。
他缓缓站了起来，床上的人不见了，只有一双丝袜和一个塑料手/枪。
“害人终害己呐。”他对着那双丝袜说道。

他捡起那个手/枪，里面的构造和玩具枪一模一样，看不出什么异常。
他用眼睛把手/枪拍了下来，发给了阿谢。
“你脑袋上长摄像头了？”
“不是的，我刚才我的眼睛居然能拍照。”
阿云捡起那双丝袜，因为他是变物者，所以他可以听到里面传来的怒骂。
阿谢发来了消息：“我已经带那个马/桶变的男生跳窗逃走了，那个他落地之前变什么不好，非要变作业本。你在那等会，一会我姐会过去收拾她。”
他把那双丝袜扔掉了一旁，在经历了这么多事情后，他对袜子已经产生了心理阴影。

话还没说完，就响起了敲门声。
他从猫眼处看了一下，是一个穿着朴素但格外好看的女生。
“你谁啊？”
“****！”
他无奈地把门打开，那个女生直接走了进来，把阿云顶到了一旁。
“嫣然呀嫣然，原来你也有今天。”她坏笑着抓起地上的丝袜，用力的扯了一下，随后她和阿云都听到了震耳欲聋的痛苦的尖叫声。
“帮我买杯珍珠奶茶，珍珠和奶茶我都不要，只要杯子，但如果你不想喝也可以给我。”她说完后把转给了阿云。
他没有多问，从小区附近的奶茶店买了一杯后跑了回来。
她接过奶茶，把丝袜攥在手里，走进了卫生间锁上了门。
阿云愣在原地，不知道她到底想干什么。
他偷偷地蹲在门口，听到了气泡滚动的声音，大概是奶茶喝完了。随后响起往奶茶杯里接水的声音。但他清楚那不是水。
接水声音慢慢变弱，物体落水的声音伴随着短促的一声“嗯”，消失在寂静的厕/所里。
他似乎明白了什么，刚准备离开，却发现毛玻璃门上多了一个人影。

“你喝不喝？当初你也是这样喂我的呀。”
“不说话是吗，那我就当你默认了。”
他听到一阵唔唔声，紧接着就是一声响亮的耳/光。
咕噜咕噜喝水声中时不时传来几声咳嗽，他闭上眼睛不敢去想象那个画面。
短暂的安静过后是马/桶的冲水声。

她一脸轻松地从厕/所里走了出来,身后的没有丝袜也没有
人,只有一个正在吐泡泡的马/桶。
她从地上捡起那把手/枪,缓缓说道:“这是变物枪,制作
所需的材料并不难找,但需要女人的/血/液才能激活,所
以很少有男人发明成功。这种东西已经被禁用,在市场上
并不流通,只有一些上层人士能通过特殊渠道买到,也有
自己制作的。只要是活体就可以被它变物,但主要用来镇
压参加交易后不听话的变物看。”
他忽然间想到,自己表妹能后这样肆意欺负人,大概也是
因为那把枪的缘故。

“这个房子你先住着吧，我和小谢有别的地方。”
“可是这个房子不是嫣然的吗？”
“房产证本来就是写的我谢婧的名字，后来因为我弟的事情，我也被她……算了，想想就觉得难受。”
“谢谢你啊。”他望着谢婧说道。
他并没有留意到，她开门准备离开的时候，身子微微颤了一下。
他环视四周，不敢触碰那些安静的家具，仿佛它们都是被变物而成的。
“算了，先睡上一段时间的地板吧。”
马桶忽然间发出了剧烈的抽水声，他忽然间想起谢婧临走的时候忘了这茬。
他翻遍整个房间，没有找到变物枪，大概是被谢婧带走了。

当他准备休息一会时，厕所的门忽然间被撞开。
嫣然手里拿着一把变物枪，对着阿云就是一/枪。
他并没有料到嫣然会这么快地破除变物状态，也不知道她从哪里来的另一把变物枪。
阿云迅速躲开，那道激光却缩成一个元素子弹，就像长了眼睛一样跟着他。
他跑到厨房拿起平底锅，刚打回去一弹，嫣然对着他又是砰砰两枪。
大意了，没有闪。

阿云深吸一口气，用变物者独有的内力和那种异样的能量抗争。
当那种痛苦慢慢消失的时候，他看到自己的身体开始变得错乱，就像卡顿的像素人物。
他打开聊天面板，用仅有的能量和阿谢发了一句话。
“救我。”

嫣然手里攥着变物枪，走到他的面前，枪口对准了虚弱的他。
“鹏。”
子弹穿过他的身体，撞到墙后弹了回去，她来不及躲闪，硬生生的吃下这一弹。
依旧是那双丝袜。
“害人终……”话还没说完，那双丝袜忽然间站了起来，紧接着变成了人形。
随后她掏出了另一把武器，对着他的脑袋就是一枪。
而他这次长了记性，在她扣/动/扳/机之前迅速闪开。
子弹冲破的窗户，破碎的玻璃穿过他虚化的身体，但嫣然并没有这么幸运。
一阵尖叫声过后，她缓缓抬起头，脸上有多处伤痕，正缓缓地溢着血。
“很好……你干的很不错。”她把武器扔下，又掏出了一把虚化的刀。
“哎不是，你哪来这么多武器啊，你的裤/裆是无底洞吗？”

“少废话，给👴趴。”她深吸一口气，手中的刀向他刺去。
忽然间门被撞开，一双袜子扔了进来。
她在原地愣了几秒，那双袜子居然自己炸开。
绿烟蔓延。
“这味道……好熟悉？”
慌乱之中他感觉有只手穿过了他的身体，随后身体有了实感。
身体出奇的发软，脑袋重重地向前坠去，压在一个软嫩的肩上。

当阿云醒来时，已经是在车水马龙的街道旁。
冰凉的石凳上旁放着一张被石头压住的纸条：别忘了哦，你欠我两个人情。
他打开聊天面板，发现当时给阿谢发的消息并没有发出去。
至于那个把他救出来的人，他想他以后就会知道了。
手臂微微发麻，一个陌生号码打来了电话。
“想救你妹妹，来纸条背面的地方找我。”
他想问些什么，对方却提前挂掉了电话。
他翻过纸条，上面的地址正是表妹家的位置。
阿云一下子慌了神，表妹那性子他又不是没见过，如果她真的对自己的妹妹做出什么不好的事情，他大概会后悔一辈子。

阿云在旅途中又打了几个电话，对方都没有接。
他拼了命地往那里跑，用力的拍表妹家的防盗门。
门开了，他看到了那个令他恐惧的人。
“哥哥，前一段时间在我的脚底下过得怎么样呀？”
阿云最害怕的还是发生了。
“求求你，放了我妹妹。你让我做什么都可以。”
她抬起脚把两只袜子脱了下来，一只变成了阿谢，另一只变成了被嫣然变成马/桶的那个男孩。
“我妹妹呢！”
“她就在这个房间里，你自己慢慢找吧，今天心情好，我出去买点衣服。”
门被关上的瞬间，他感到一种强烈的压迫感。
“你表妹在房子附近布了阵，在这里我们的能力都会被限制。”阿谢无奈地说道。

阿云伸手去开门，门把手像是通了电一样。
他翻遍整个屋子，最终在衣柜里的一条裹着包装袋的女生/内/裤上听到了妹妹微弱的呼喊声。
妹妹……是被买进来的？
既然妹妹参加了变物手术，那么家里人估计都凶多吉少。
他尝试把妹妹变回来，却发现根本使不出能量。
“我们三个一起吧，这样应该可以做到。”
他点了点头，握住了阿谢和那个男孩的手。
五分钟后，妹妹才渐渐变了回来，而他们三个已经虚弱得不行了。
“为了撑起这个家，我做了这么多，却最终难逃被宰/割的命运。”阿云瘫坐在地上，忍了这么多年的眼泪不争气地流了下来。
“你放心，你家人都躲进了别的城市，你妹妹当时因为不想离开原有的房子被抓住了，你家里人想尽办法也没能把她救出来。”阿谢说道。
“自从你走后，那家变物公司渐渐红火起来，为了满足更多人的需要，他们经常来贫穷的地方抓人。你妹妹只是众人中的一个。”阿谢吃力地站了起来，望着窗外粉嫩的花朵。
它们是如此的高贵，从不为流浪的人凋零。
（文章仅供娱乐，并无任何讽刺之意，请务必理性阅读）#(滑稽)

开锁的声音响起，表妹的脚步声依然是那么熟悉。
“你们都可以走。阿云，你要留下来陪我。”
“为什么！”
“如果你想让你妹妹好好活着的话。”
“好，我答应你……”阿云咬牙切齿地说道，随后弱弱地对阿谢说：“帮我保护好我妹妹。”
阿谢点了点头，出门的时候，又回头看了几眼。
一切都安静了。
“你到底想干什么？”
“我需要你陪我，我从来没有穿过那样舒服的袜子。”
“这个世界上的变物者有很多，你为什么只针对我一个？”
“因为我喜欢你啊。”
“……你可拉倒吧。”
“只有当你彻底成为我的物品，我才能有种拥有你的安全感。”
“我为什么要什么都答应你？”
“就凭这个。”她响指一弹，阿云的体内的芯片开始释放电流。
“我从来不记得我体内有这个怪东西。”他痛苦地抽搐着。
“当初就是这个芯片救了你，不是吗？若不是因为我，你可能早就给嫣然当袜子穿了。”

“被她当袜子穿又怎样，在你这里不也是被你折磨。”阿云爬了起来，身体的能量恢复得比某些楼主更新都慢。
“能量什么时候能恢复过来，我不想在这个地方多待。”
表妹从衣柜里拿出一个瓶子，里面装着一瓶漂着杂质的水。
“喝了它就行了。”
他接过瓶子，猛地灌了一口。那种咸涩的味道在嘴里回荡。
“这是……？”
“你以前不是经常喝吗？”表妹冲他坏笑道。
“真的管用吗？”
“你大概还不知道，本来变物者的能量是可以迅速恢复的，但你和嫣然打架的时候伤了本体，所以你需要第一个主人的体液来恢复。”她歪着脑袋看着他，继续说道：“喝了吧，不会害你的。当时把你扔掉后总觉得你会出事，攒这种东西可真不容易。”

“当时谢靖没有把嫣然弄s，也是因为嫣然是阿谢的第一个主人。”
“不过谢靖现在已经成为了嫣然的第一个主人，这也就相当于控制住了嫣然。”
他思考了一下，似懂非懂。
随后他就像是喝中药一样，一小口一小口地咽。
“能不能……往里面放点糖，或者兑点水也可以。”
“不行，那样就没效果了。”
他打开聊天面板，阿谢发消息报了平安。
心中的石头落下，他起身去开门。
“你别走。”表妹的声音在身后响起。
“为什么？”
“因为我救了你。”她认真地说道。
“你要给我当一个月的物品。”
“太长了。”他说道。
“那你别想走。”表妹的声音冷冷的，却又带着几分哭腔。
他想到了身体里的芯片，也想到了生命危机时她的挺身而出。
“好吧，我答应你。”

她从床上跳了起来，拿起变物枪对着他就是一下。
他感到自己的身体逐渐缩小，随后视野中只有熟悉的天花板。
表妹脱下内/裤，把他穿了上去，随后从衣柜里翻出一条淡灰色的半身纱裙。
“你放心，这一个月我绝对不会洗内//裤的。”她看着镜子里的娇嫩的自己，嘴角微微上扬。
阿云想到那个男生的遭遇，心里害怕而无奈。
他不求太多，只希望她不会把自己扔进盆里用金水（对，就那个）煮。

表妹走到窗前，看着这个流光溢彩的世界。
“你大概还不知道，人与人之间的关系，正在因为变物技术而扭曲。”

一个贵族学校里
一群孩子盯着在圆盘中转动的指针,最终指向了一个男
生。
“真心话还是大冒?”
“大冒险的内容是什么?”被选中的男生好奇地问道。
“你选了才能告诉你。”一个女生神秘兮兮地说道。
“那……那我选大冒险。
当我的鞋垫!”那个女生说道。
“快啊,你不是喜欢安然吗?”一个男生起哄道。
“谁、谁喜欢安然了?”选大冒险的男生狡辩道
安然从兜里掏出变物枪,当男生们还在疑惑她是怎么把玩
具带到学校的时候,那束激光已经射到了那个可男生的
身上。
他的身体逐渐缩小,随后撕裂成两半,变成了一堆柔软的
鞋垫。
安然脱下鞋,浓重的酸味让男生们捂住了鼻子。
她把鞋子里的鞋垫了出来,上面早已被踩脏。随后她把
新的鞋垫塞了进去,穿上鞋踩了踩。
“比上次那个好得多呢,特别软。”她对女生们炫耀道

“这种事，真的就这样发生了吗？”阿云在黑暗中问道。
“不只这个呢。”表妹无力地瘫坐在沙发上，打开了电视，新闻里播报着多人失踪的消息，却被当做是孩子的调皮不服从管教。
“你应该感到幸运，你遇到了我这么好的主人，不然现在你想活着***妹都很难。”
阿云叹了一口气，虽然家里人都很安全，但他依然担心这个世界会发展成什么样子。

“好啦，别闹了。再玩就要没收了。”一个女老师踩着高跟鞋走了过来，看样子大概二十五六岁。
地上只坐着一些女生。
她们乖乖地回了教室，教室里又少了很多人。
教师桌上的手机响了起来。
“同学们先预习一下今天的要学的内容，我要接个电话。”
女老师拿起手机，快步走了出去。
“嫣然，我早就提醒过你，现在时机不成熟，不要轻举妄动。现在你被谢婧控制着……”
“但现在没有别的办法，我只能这样了。”
“这太残%忍了，他们只是孩子。”
“当初你们创造变物技术的时候也没有想过到底这是否残-忍！”她挂掉了电话，微笑着回到了教室。
“我们开始学新的一课。”她打开ppt，里面都是有关变物枪的资料。

嫣然上完课后,回到办公室,打开聊天页面,里面有一大堆要处
理的文件。
她脱下高跟鞋,酸/臭的味道溢满整个办公室。随后她把鞋垫抽
了出来,扔进了门口的垃圾桶。
才穿几天就④了,这也太没用了。”
“看来,只能再找几个了。”她踢掉高跟鞋,从桌子底下的箱子
里掏出一双嘿/丝/袜,套在了白皙的腿上,随后翻出来另一双高
跟鞋,朝着高年级的楼层走去。
 
她随便选了一个班级,找了一个长得不错的男生。
你来我办公室一趟。”
那个男生受宠若惊,小心翼翼地跟了过去。
她坐在办公椅上,把高跟鞋一脱,那个男生的目光就被④④地吸
在了她的玉足上。
喜欢么?
老师,我、我
她的脚在地上一蹬,办公椅带着她滑到了那个男生的面前。嘿丝
足刚好轻轻地压在那个男生的嘴上。

“想做我的丝袜吗?”她的脚趾挑/弄着那个男生的脸,眼神变得妩/媚动/人
那个男生看上去并不明白她的意思,只是有些呆滞地站在那里。
“老、老师,我不知道您说的什么意思。”他一边说着,一边试图控制着裤子上的帐篷
不要隆起。
她把脚上的siwa扯了下来,过程中她到一声撕裂的声音和一个男孩的尖叫声,但她似
乎并没有在意。随后她把那团siwa塞进了男生的嘴里,用胶带封住。随后掏出准备好的绳
子,捆住了他的手脚。

嫣然本想把这个男生变物后扔掉,却忽然间想到自己的丝/袜已
经被自己撕坏了一条。
另一条丝/袜是她以前的一个闺蜜变的,当时她闺蜜和嫣然男朋
友正在宾馆里玩游戏,被嫣然抓了个正着。当时嫣然气之下把
闺蜜变成了她的一条丝/袜,她男朋友被她变成内/裤穿脏后直接
扔进了垃圾桶。
她看着那个在原地挣扎的男生,感觉他还是比较符合自己的口味
的,为了让他以后乖乖听话,她把闺蜜变回了本体。

被折磨将近一年的闺蜜已经神志不清地跪在那里,嘴里留
着日水,身体散发着直浓
嫣然坐在地上,两/腿张开,闺蜜机械性地爬了过来。随后她把
闺蜜的脑袋按子进去,享受着闺蜜在腿间的挣扎
那个男生惊恐地望去,却正
的日光
他想挣脱缚离开,却又极度渴/望着。
嫣然冷漠地笑笑,
当着男生的面脱下了ku兹,把闺蜜缩小后捏在两根指头之间,
缓缓蹲了下来,慢慢地塞进了身后(具体位置不加以描述)。即
便她被缩得和指头一样小,但嫣然依然能清晰地听到她的苦苦哀
求。
男生被吓得想大声呼喊,却因为嘴里的siwa而发不出一点声音。
你放心,我短时间内不会把你怎么样。”嫣然提上ku子,眼神
中的平淡就像是什么都没有发生一样。随后她扯出了男生嘴里的
siwa,微笑着对他说道:“味道怎么样呀?
“很、很好,味道很好。”男生看着眼前暗恋了好几年的老师,
大脑在一瞬间失去了思考。

当他逐渐清醒的时候,眼前是灯红酒绿的世界。
他的眼睛被转移到了鞋子上面,嘴里含着嫣然的玉足。
他并不知道这是哪里,但这里的酒味和美女火辣的身材让他感
到异/样的兴/奋。
嫣然凭借自己的身/材,身旁很快多了几个奶里奶气的男生,张
口闭口的“姐姐”。
她挑了一个中意的,带进了酒馆旁边的公/厕。
当她从房间里走出来的时候,房间里的垃圾桶里多了一条被用过
的we/生/金。

她走出房间,看到一个十四五岁的男生蹲在角落,面色潮红地做着手艺
那个男生看到她,吓得提起裤子,转身就想跑。但他也许是因为次数过多,因为腰疼而摔在
地上。
嫣然走到他的面前,冷漠地拿出变物枪,那个男生似乎也认得这把枪,苦苦哀求她放过自己。
嫣然一脚踩住他的脸,站在原地思忖良久。自己参加变物技术的研究并非自己喜欢,只不过
是想让自己的生活过得更好一些。但既然已经改变了许多,有时候想想收手并不是一种错。
“你走吧,下次别让我看见你。”
那个男生匆忙地爬起来,身体不小心一抖,手机掉了出来,屏幕亮着,正是tou拍的她在房
间里的内容。
那个男生吓坏了,跑出厕所门的时候被一道激光射中,随后变成了一张纸巾。
嫣然一脸嫌弃地捡了起来,脱下鞋擦了擦脚,扔进了厕所的坑里,按下了冲水。
水流急速旋转,淹没了那个男生的哭喊。
她抬起手,凝视着手中的变物枪。她的眼神因为这个世界的变化而冷漠,正如窗外冰冷的月
光。

安然回到家,蹦到沙发上,耳旁传来一个女生的惨叫。
她脱下鞋,扔到一旁,两只鞋子变成了两个一脸委屈的男生。
“安然,我们没有欺负你,你为什么要这样对我!”一个男生哀声说道。
“因为我现在是你们的主人!安然把袜子脱了下来,扔得远远地,紧接着变成两个女生,她
们跑到马桶旁不停地干呕。
“求你们了找个袋子吧,我真的不想再吃更多的东西了!马桶忽然间变成了一个初中生,一
身异味,唯独长相英俊。
“你是
那个男生无奈地说道:“我是他哥,亲哥,也不知道她哪来的一把破枪,对着我和她弟就是
砰砰两下。那个垃圾桶就是她弟,你们体谅一下,找个袋子吐吧。”
两个女生面面相觑,找来两个垃圾袋,却什么也吐不出来。
那两个男生已经跪在安然的面前,稚嫩的脸颊在她的双足上蹭来蹭去。

她指着一个正在对着垃圾袋干呕的女生说道:“你,过来。”
那个女生吓了一跳,却又不得不颤颤巍巍地爬了过来。
安然拿出变物枪,对着那个女生就是一下随后那个女生的身体逐渐缩小,变成了一个液
安然脱下内裤,顺手一扔,地面上出现了一个身尿渍的女孩,颜值和安然相差不大,
唯独一脸的麻木。她端起yehu,在里面接子手,随后把另一个端着垃圾袋的女生叫了过来。
“喝了它。”
女生一脸惊恐,犹豫了几秒,感觉脸上就是一阵火辣辣的疼。

她小心地端了起来,凑到嘴边,那股浓重的氨味刺激着她的神经,轻轻吸了,咽
去的瞬间,反胃感猛地冲子上来。
她竭力控制着身体,表现出一种享受的情,一口一口地咽了下去,当她把空壶放在地上的
时候,一股金水不偏不倚地落了进去,还有些细流崩到了她的脸上。
她懵了,泪水在眼眶中打转。
“喜欢吗?”安然扬起小脸,抬起脚丫在那个女生的头上慢慢抚摸。
“喜、喜欢她再次端了起来,流着眼泪忍着喝了下去
她咽下最后一口,用力的抹了抹嘴,那种浓重的味道依然在嘴里蔓延。
“安然,你不得 house(防吞,音译即为原意)。”
“是吗?”安然把那个女生的头按在了两腿zhi间不断meea,渐渐地,她发出阵享受的深
吟(到青春期也有感觉,楼主已查过资料,若与事实不符则仅供剧情需要
享受过后,她被安然变成了一张柔软的面巾纸,擦了擦xt的汗液后随手扔进了垃圾桶。
剩下的人都被吓坏了,连忙干起了自己的活,那两个男生索性将安然的脚含在了嘴里用舌
头轻轻按摩。
安然一脸享受,看着这些可怜的人,心里多了几分傲慢。她看着手里的变物枪,往自己的闺
蜜群里拍了张照,并说要叫她们多带点人过来,她要建一个私密游乐园。
她甩开那两个正在的男生,把家里的大型玩具一股脑地堆进了仓库,随后在后院里收拾出
了一大片空地。
闺蜜们提着一袋大米,往地上一撒,变成了很多嘴里因为咬着袜子而不能说话的同学。他们
被变成了一张柔软的地毯铺在了地上,随后剩下的人变成了各项娱乐设施,最后还加了一个
卫生间和游泳池。
那些无辜的人并不知道发生了什么,无奈自己还不能自由控制自己的能力,只能任她们的裙
子袜子裤子擦过自己的脸,踩过自己的身体,留下深浅不一的磨痕,像是火辣辣的擦伤。
卫生间没有排水系统,所有的东西都会存放到一个巨大的箱子里,就好比变物者的肠胃。游
泳池同样不能换水,也许是没有泳衣,也许是她们不会或者不想游泳。她们把游泳池当成了
洗脚池,脱下袜子,脚丫在里面划水,不一会清澈的泳池就变得浑浊不清。
凝耳恢复本体后,从垃圾桶里爬了出来,想起当时的屈辱,心里泛起一阵恶心。脚旁是被安
然用过的yh里面留的液体已经支得粘稠。
花了好久她才从这个庞大的别墅中走了出来,后院老旧的彩灯因为接触不良而时不时闪几
下,激光面板从她的眼前弹出,她意识到她可以控制自己的能力了
黑暗中她摸到一把变物枪,就是这个东西让她成为了被安然任意使用的物品。
她听着后院里的来自变物者一声声哀怨以及安然脸上满足的神情。
她要让安然e债雪偿

凝耳拖着一根球棒,找了个地方躲了起来。变物枪的使用方法她目前还没弄懂,上面的档位
和说明都过于复杂。
她听到她们在玩真心话大冒险,被抽中的是安然,她的大冒险是把自己的鞋垫推进泳池。
就这样,凝耳看着安然脱下自己的鞋子,抽出鞋垫的时候,那个鞋垫变成了凝耳喜欢的那个
男生。随后她们嘻嘻哈哈地把那个男生用力一推,紧接着就是刺耳的落水声
那个男生大概不会游泳,忽然间的落水让他格外慌张。泳池并不深,但已经没过了他的脖子。
他着水想靠岸,却被安然脚踩进
先脚)水里。
平静的水面上只有一串安静的泡泡。
“忍住,忍住她对自己说道,手中的球棒却被她用力握紧。

凝耳在她们的嬉笑中昏昏沉沉得险些睡去直到听到了她们相互道别的声音,说要明天还来
玩。
那个落水的男生已经变回鞋垫,和安然的运动鞋一起被她随手进了垃圾桶。
安然光着脚在软毯上踩了踩就离开了,唯有彩灯依然在那里忽明忽暗。
凝耳轻轻地跟在她的后面,也许是因为玩累了,神有些恍惚,安然并没有发现自己身后有
人。
凝耳双手举起球棒。
 "Duang-"
安然应声倒地。
凝耳把安然绑了起来,脱下自己的袜子塞进了她的嘴里后来越想越气,把她拖进了厕所,
蹲在她的脸上解决了日常问题(你们懂)
做完这一切后,凝耳在安然的别墅里发现了一个来存放物品的空间,打开门后一阵异味传
来里面装满了被然用坏的变物
袜了等贴身物晶
安然被她扔了进去,从外面上了锁,后来想了想往里面扔了瓶水,锁门的时候又加了一个锁。

凝耳跑到后院,看着这个简陋的乐园,脸上浮现出惨淡的微笑。
“我也想要一个,属于自己的城堡,和一个属于自己的乐园。”
她跑到安然的房间,翻出了一件软萌的公主装,粉色的公主鞋在地上嗒嗒作响。
凝耳睡在安然的床上,怀里抱着软软的毛绒玩具。
凝耳坐在安然的化妆台前,护肤品不停地抹在脸上。
凝耳使用着变物者变成的物品,亚首他们被屈服丁自己的感觉
耳回那个气天的
五问
自
安然颤抖着抬起头,脸上沾满污物。
凝耳在多次研究后弄清了变物枪的使用方法,把默认的蓝色档位调成了红色。
她对准自己,开了一枪,她变成了安然。又一枪,安然变成了她。
蓝色档位是在本体的基础上进行暂时的加工”,而红色档位则是彻底改变本体原有的性质。
安然一脸恐惧地看着她,不用说她也知道,自己将会被代替。
她拼命挣扎,却无济于事。
她再次被锁了进去,两个锁上又加了一个。


安然的手机忽然响起，凝耳接了起，里面传来一个女生的声音。
“明天几点？没玩够呢。”
“明天七点，给你们玩点有趣的。”凝耳挂掉了电话，此时此刻她的相貌和声音与安然的一模一样。
另一端传来几个女孩子的笑声，随后电话被挂掉。
凝耳坐在沙发上，身下传来一声惨叫，但她并没有在意。只是抚摸着自己的裙子，看着镜子中高傲的自己。
“我是公主。”她对自己说道。

她在床上过了一夜，睁开眼睛的时候，后院已经传来她们的吵闹声。
凝耳在安然的脖子上绑了一根绳子，硬生生地把她拽了出来。
“哇，这不是凝耳吗？”
“怎么变成这个样子了。”
“她的脸好脏哦。”
凝耳忍受着她们的嘲笑声，把“自己”拽到了她们面前。
“随便玩，不出事就行。”
她们接过绳子，把安然拽进了泳池。
凝耳走到一旁，冷冷地看着她们的劣行。
她从未想到，自己在她们眼里就这样卑微。
“安然，一起来啊！”
“不啦，昨天她差点被我玩坏了。“凝耳尽力保持微笑，装出一副熊孩子的模样。

安然在水中扑腾,看着往日的朋友这样对待自己,她拼命地反抗,不断表明自己的身份,但
她们并没有听进去。
她被一个女生一脚踩进了水里,几秒后她再次从水中探出了头,呛了好几口洗脚水
随后另一个女生对她的脑袋用力一踹,安然整个人再次沉进水里。
她们不知道什么时候换好了泳衣,一个接着一个跳了进来,每个人都不偏不倚地落在安然的
身上,水花四溅。
“要不我们把泳池变大一些,这样更好玩。”
“安然,帮我们把变物枪扔过来!
凝耳没有说话,只是捡起地上的变物枪用力一扔,稳稳地落在水里。随后她们把整个后院都
变成了泳池的模样,所有的变物者都成了水的一部分。
凝耳所站的地面也并不例外,她落进水里,公主裙被水浸透,而不会游泳的她受不了这样深
的泳池,只好把安然了过来,把她亦成了一个方便骑做的浮板骑在身下。剩下的女生似乎
并不需要什么工具,在水里玩的不亦乐乎。
“我们需要更多的变物者,只有你一个人用不公平。
“那再叫几个?”凝耳打开聊天面板,打开眼睛摄像头,给一些同学群发了邀请。
很多男生女生纷纷赶来,而她们早就在泳池做好了埋伏就这样,地面上多了很多游泳玩具。

她们争先恐后地抢了过来,把那些方便骑坐的浮板和游泳圈据为己有,还有一些人幸运地躲
过了这次浩劫,他们被女生们绑了起来,扔到了一旁。
这一切并非凝耳本意,她只是想教训一下安然,但没想到事情会发展成这样。但她又不得不
表现出安然的性格,掩盖内心残存的善良。
她们在泳池中玩乐,水花四溅。
凝耳静静地看着这一切,自己亲手造成,却又不得不做的一切。
后来被绑的那些人也被弄进了泳
脚丫仲进他们的嘴里,享妥着他们的传丰。
场,很多
这更像一场战争。
她慌张地从泳池里爬出来,裙子滴答着水安然还被自己骑着,但她顾不了这么多,如果再
这样下去,她感觉自己也会成为恶魔。
她把又湿又重的公主装扯了下来,随后从安然的房间里翻出了一个行李箱,上面写着安然的
名字。
凝耳从安然的衣柜里翻出更多好看的衣服和鞋子,缩小后塞进了行李箱。随后从别墅里找来
生活用品,同样缩小后塞了进去。
安然被她变回了本体,也就是凝耳最初的模样。安然看到凝耳的所作所为,尖叫道:“你夺
走了属于我的一切!”
凝耳冷笑道:“我们现在互为主奴,也就是共生关系。不过我现在的变物能力比你高得多,
我也不会让你的变物能力增长的。
凝耳把东西收拾好后,把安然变成了内人裤穿了上去,随后穿上了安然的校服,拉着行李离
开了别墅。
“你要去哪?
“不用你管。”凝耳冷冷地说道。
安然眼前是一片黑暗,很快周围开始变得潮湿闷热。她被迫喝下了很多凝耳的汗液,有时候
她完厕所还会有几滴金小落在她的脸上。

这大概是安然最崩溃的时候，前一秒还是高高在上的公主，下一秒就被讨厌的人穿在了身上，忍受着数不清的屈辱。
周围传来一阵笛声，全副武装的部队包围了凝耳。他们每个人手上都有一把深黑色的枪，是在变物枪的基础上进行了改进和优化。
“我们都是受害者，你们应该保护我！”
“我们并不代表正义，我们只是按照我们的想法行事。”
激光汇率在凝耳身上，凝成一个耀眼的光球。
待光芒散去，站在原地的并不是凝耳，而是安然。


“公主。”他们齐刷刷地单膝跪下，枪顶着地面，脑袋微微下低。
安然抹了一把脸上的凝耳残留汗液，一股咸腥的味道。
“把她留在我这里吧。”安然从地上捡起那条干燥的內ku，对他们瞪了一眼。
他们没有说话，迅速离开了这个破败的场地。
“他们是谁？”凝耳被安然穿在了身上，依然没有从刚才的事情中回过神来。
“变物者，但他们是我的手下。”安然坐在石阶上，悠闲自得地晃着白皙的小腿。
“你对我做过的那些，我想我是时候统统还给你了。就算你用了红色档位，但我依然可以把你变回原来的模样。不要问我为什么。 ”
安然站起身来，望着离自己远去的别墅，双手不由自主的攥紧。
“你会享受这一切的。”
（这个暂时放放，以后再把这个分支写完）
