###第27章 带着哥哥去上学###
　　很多女生的指甲都会稍微长一点，一个是为了好看，在一个就是很多女生都会专门做指甲，看起来很是好看。
　　苏清婉没有涂什么指甲油，但是为了方便和好看，没有将指甲全部剪掉，仍然留下一部分。
　　此时就刚好用到了，苏清婉将自己的指头塞到耳朵里面。手指翻转，指甲贴在外耳道下方。
　　感受着耳朵里面的酥痒，苏清婉很艰难的忍受着，她知道只要自己一动，就会给苏辰带来非常大的影响，当然是连动都不敢动一下。
　　苏辰从苏清婉耳中爬出来，就见到摆在自己面前的巨大手指，大致看了一下，发现苏清婉的指甲的空间刚刚好，只是稍微大一点而已，这对现在的苏辰来说非常的合适。
　　二话不说，苏辰直接走到了苏清婉的指甲上面，小心翼翼的趴在里面。
　　而这时苏清婉也感受到了指尖部位传来的轻微触感，知道苏辰已经跑到了自己的指甲缝中。
　　于是她小心翼翼的将自己的手移动起来，离开自己的耳朵，赶紧用另外一只手接在下面，虽然苏辰说了他身体的抗击打能力很强，但是苏清婉可不敢冒险。
　　虽然苏清婉的动作不快，但是毕竟距离也不长，很快，她那双清澈明亮的大眼睛就来到了手指的上方，看到自己指甲里面的东西时，苏清婉还是不自觉的长大了嘴巴。
　　趴在自己食指指甲里面的是一个非常细小的，肉色的小东西。
　　虽然已经知道那就是苏辰，也知道苏辰已经变小了，但是当真正看到的时候，还是露出了不可思议的表情。
　　而苏辰此时也抬起了头，倒是没有站起来，虽然苏清婉应该看不到，但是毕竟一丝不挂的站在自己妹妹面前，怎么想都不对劲。所以只是稍微抬起头，和苏清婉对视起来。
　　苏清婉将眼睛凑近，可是苏辰实在太小了，虽然能够看到苏辰抬起了头，可是还是看不清楚。
　　她正疑惑苏辰为什么不站起来的时候，想起苏辰刚刚说过的话，这才知道了原因，苏辰现在没有衣服，这是害羞了，想到这苏清婉的脸上多出了几丝笑容。
　　但是她没有笑出声，毕竟怕一口气将苏辰给吹跑了。
　　苏辰此时那可是尴尬不已，被那么大一只眼睛注视着，怎么都觉得怪异，即使这只眼睛的主人是自己的妹妹，可能也正是因为是自己的妹妹。
　　这样子根本没有办法交流，苏清婉也只是一时好奇。
　　既然已经确认了苏辰的安全，苏清婉也没让苏辰太过尴尬，慢慢的将手指放到外耳道中，将苏辰重新送了回去。
　　等了好久，当耳中的酥痒终于停止的时候，苏清婉这才颤抖了一下身体，缓解一下刚刚耳朵中的酥痒，然后带上了一只内嵌式耳机，算是保护苏辰，防止他掉出来。
　　“笨蛋，那我收拾一下，我们这就出发回学校了。”
　　苏清婉的声音很是欢快，刚说完话就不自觉的开始哼起了小调。
　　“好”
　　苏辰有气无力的应道，他还能说什么，现在自己就这么大，反抗完全没有任何用处，总不能真的让苏清婉晚上一个人回家来照顾自己吧。
　　苏辰往旁边一倒，就直接躺在了那里，而苏清婉呢，此时已经开始收拾起衣服，现在的苏清婉一别前两天的忧愁和不开心，一颗心已经兴奋的差点要从胸腔中跳出来。
　　苏清婉的东西不多，很快就收拾好了，也就装满了一个背包。
　　但是她收拾好东西之后，苏清婉却没有立马拎着背包离开家。
　　而是坐在床上，将左手的食指放在自己的眼前，定定的看着刚刚苏辰趴着的地方，她从来没有想到，苏辰有一天会趴在自己的指尖。
　　虽然那种触感很像是虫子幼虫的触感，软软的，轻轻的，但是苏清婉竟然觉得那种感觉十分的...刺激。
　　这种感觉很难形容，就连苏清婉自己都不知道该怎么说，一张小脸变得通红，也不知道是在想什么，不知不觉的竟然将手指缓缓靠近自己的嘴唇，然后贴在了自己的嘴唇之上，竟然还下意识的伸出香舌舔了一下手指。
　　“呀”
　　意识到自己的动作，苏清婉顿时羞愤难当，虽然这里没有人能够看到她的动作，但是苏辰可就在她的耳朵里面啊，这感觉，真的是难以形容。
　　苏清婉赶紧晃了晃小脑袋，将自己刚刚脑子里面突然出现的画面全部甩出去，一颗小心脏狂跳不已，而她的这个动作也惊动了躺在她耳朵里差点睡着的苏辰。
　　“清婉，怎么了？发生什么事情了？”
　　苏辰以为苏清婉摔跤了，急忙问道。
　　“没，没事。”
　　苏清婉哪里敢实话实说，随便应付了一下，就不说话了。
　　她可不敢多说话，生怕自己暴露了什么，苏辰虽然感觉苏清婉的语气有些怪异，但是到底哪里怪异他也说不出来。
　　不过没有听到苏清婉疼痛的叫喊声，应该是这个妮子又忘记了自己的存在了，苏辰摇了摇头重新躺下去，不再理会。没有听到苏辰在说什么，苏清婉的一颗心终于放进了肚子里，背上自己的小背包，拿着钥匙锁上门，这才离开了自己的家。
　　苏清婉上的大学距离这里不远，是他们省最好的大学之一，而苏清婉所在的正是这所大学的外语学院。
　　因为距离不是特别远，也因为担心过多的噪音给自己耳朵中的苏辰造成影响，苏清婉这次选择走着去学校，而不是坐公车。
　　这个时间已经快要到中午，去往M大学的公交车上人还是比较多的，而车上的噪音自然也小不了，毕竟公车上每到一站都会报一下站名。
　　苏清婉就这么走在路上，小声的有一搭没一搭的和苏辰聊着，她还是第一次能够随时随的和苏辰聊天，而不是通过手机。
　　随着两人慢慢长大，苏辰需要想办法养家糊口，供她上学，两人相处的时间越来越少，这让苏清婉一直很介怀，有种苏辰随时可能离开自己的感觉，但是现在...
　　好像苏辰变小，似乎也不是什么坏事。

###第28章 帮我清理一下耳朵？###
　　苏清婉回到寝室的时候，她寝室里面还没有人。
　　这让苏清婉松了一口气，因为从刚刚开始她就一直在和苏辰说这话，她可不想被宿舍里面的姐妹打断了自己这好不容易得到了美好生活。
　　最关键的是，刚刚发生了一件让苏清婉十分尴尬的事情，要知道苏辰现在是待在苏清婉的耳朵之中，能够很轻易地听到苏清婉的心跳声。
　　苏清婉的小心思虽然苏辰不知道，但是苏清婉那心跳却一直咚咚咚的响个不停。
　　开始的时候苏辰并没有觉得有什么，可是当苏清婉开始遐想的时候，觉得苏辰现在的样子非常可爱的时候，她那颗小心脏就不争气的开始狂跳了起来。
　　这可把苏辰吓了一跳，以为自己的这个妹妹发生了什么事情，急忙开口询问苏清婉是不是生病了。
　　可当苏清婉很惊讶的回答说自己没有生病的时候，苏辰奥了一声，然后问出了一个让苏清婉既紧张又害羞的问题。
　　“清婉，你是不是见到了喜欢的男孩子？我们家清婉长大了，看来也有喜欢的人了。”
　　苏辰这么说着，但是苏清婉明显从苏辰的语气中听出了一丝失落。
　　“难道他也喜欢自己？”
　　这是苏清婉的第一个想法，但是她没敢直接问出来，毕竟越是亲近的人有些事情就越难开口。
　　“我确实有喜欢的人，但是那就是一个笨蛋，一点都看不出来。”
　　苏清婉是这么回答的，本来以为苏辰能够从这句话之中听出一点意思，说出这句话的时候苏清婉那小心脏已经快跳到了嗓子眼，既怕苏辰发现，又怕苏辰没有发现，这种纠结啊。
　　“哦”
　　苏辰只是淡淡的应了一声，然后就不说话了。
　　这让苏清婉的心中又是恼怒，又是害羞，想要骂苏辰是个大直男，但同时也松了一口气。
　　回到寝室之后发现自己的宿舍中没有人，苏清婉的小心思又动了起来。
　　她赶紧将手中的东西放在一边，然后就一溜烟的跑到了自己的床铺之上，她们的宿舍是六个人的宿舍，都是上床下桌的布置，相比那些老宿舍条件那是好了不少。
　　小心翼翼的躺在床上，苏清婉已经不想去上课了，她只想和苏辰好好的、安安静静的待在一起，见舍友都没有回来，她刚刚想到的那件事就可以让苏辰帮帮忙了。
　　要知道现在的苏辰太小了，虽然能够听到苏辰的声音，可是在苏辰不动的情况下，苏清婉完全感觉不到苏辰的存在。
　　刚刚她突然想到了一件事，那就是苏辰现在这么小，而且就在自己的耳朵中，耳朵一般都是很难清理的。
　　按照苏辰的说法，现在的他可是一个小小小超人，帮自己清理一下耳朵，应该，应该不算是一件很困难的事。
　　“那个，笨蛋。”
　　“怎么了？”
　　“你，你帮我清理一下耳朵吧，我平常不太好弄。”
　　苏清婉说出这话的时候，小脸已经变得通红一片，她的耳朵有点敏感，平常只要碰一下就会变红，如今对苏辰提出这个要求，真的只用了很大的勇气。
　　“哦，好啊。”
　　苏辰没觉得有什么，毕竟这对自己来说算不得什么难事。
　　自己现在住在苏清婉的耳朵里，住房子还要交房租，现在只是帮点小忙，而且需要帮忙的还是自己的妹妹，对于妹妹的要求苏辰是很少拒绝的。
　　就在苏辰答应下来之后，苏清婉就感觉耳朵里传来一阵酥痒，有什么小东西正在自己的耳朵中缓缓移动。
　　苏辰的速度不快，他也知道苏清婉的耳朵很敏感，所以行动很是小心，但即使是这样，也让苏清婉的小脸涨得通红，胸口不断的起伏着，想要平稳住自己的呼吸。
　　最关键的是，现在的苏清婉不敢动，因为苏辰实在太小了，苏清婉任何一个小动作都会对苏辰造成很大的影响。
　　若是苏清婉身体一抖，说不定苏辰会直接被甩飞出去，她可不想刚找到苏辰就要跟苏辰分开。
　　整个过程持续了大概半个小时，苏辰这才将苏清婉的耳朵清理干净。
　　他只是将一些不好弄出来的脏东西从里面一点点的弄出来，不过他现在太小，即使力气很大，想要将那些东西全部弄出来也要费一番力气。
　　弄完这一切之后，苏辰这才重新走回到苏清婉耳朵里面，找到一个好位置躺下。
　　“清婉，这边都清理完了，那边的要不要也清理一下？”苏辰问道。
　　“那个不用了。”
　　苏清婉刚刚忍耐的已经十分的难受，如果让苏辰再来一遍，说不定苏清婉真的会不小心喊出声，那种酥痒的感觉实在太过刺激。
　　更加关键的是，苏辰清理出来的脏东西实在不少，让苏清婉有种想要钻到地缝里面的感觉，毕竟每个女孩子都不想让喜欢的人看到自己邋遢的一面，可是自己竟然让苏辰帮着清理耳朵，还清理出来这么多脏东西。
　　苏清婉红着小脸，赶紧下床将那些脏东西丢掉，然后坐在椅子上，心脏还狂跳不已，过了好一会儿才彻底平复下来。
　　不过别说，苏辰清理过的这个耳朵确实感觉非常的舒服，而另一只耳朵相对而言，就怎么想怎么不舒服，心里虽然想要苏辰再帮忙清理一下另外一只，但是这话真的不好开口。
　　“那个，笨蛋，你要不要吃点东西，或者喝点水？”苏清婉轻声问道。
　　“好吧，那个你接一下我，我出去。”
　　苏辰想了想，还是答应了下来，毕竟现在这里没有其他人，自己要是待在苏清婉的耳朵里，还不知道什么时候能够吃到下一顿饭，毕竟他也不想给苏清婉添麻烦。
　　苏清婉用指尖小心翼翼的将林墨放到了桌子上，那里已经摆好了一小块水果。
　　水果这东西既能当饭又能当水，苏辰也不客气，直接跳到上面就开吃，很快就吃了一个饱，不过不知道苏清婉舍友什么时候回来，苏辰也不能在外面多待，于是就重新爬上苏清婉的指尖准备回去。
　　可就在这时，宿舍的门却被人从外面突然推开了！
　　苏清婉下意识的直接将那个装着苏辰的指甲塞进了自己的耳朵里，也不知道是有意还是无意，竟然就是那只还没有被苏辰清理过的耳朵。

###第29章 秦依曼###
　　苏清婉将手指插进耳朵之后，立马侧头，让苏辰从自己的指甲中掉落。
　　感受到自己指甲中的那个小东西掉下去，耳朵里传来一阵惊呼声，这才松了一口气。
　　她可以想象到苏辰在自己这突然举动下的反应，心中暗自到了一声歉，但是这也是没有办法的事情，因为她舍友回来了，她可不想让舍友发现自己的这个小秘密。
　　苏辰确实非常的郁闷，这吃个东西，就非得要运动一番吗？
　　苏辰没有意识到苏清婉的宿舍中进了其他的人，心里还因为吃饱喝足而满足。
　　哪里会想到苏清婉这么突然的给自己来了一次翻滚，而且看周围的情况，自己已经来到了苏清婉那丫头的另外一只耳朵里面。
　　“这妮子，嘴上说着不要，但是动作却很实在。”
　　苏辰心里暗叹了一声，但是这话没有直接说出来，自己刚刚还问她要不要帮她清理一下另外一只耳朵呢。
　　这妮子说着不用，现在不还是把自己丢到了这里，这房租还真的是要的快，押一付一啊这是。
　　等到苏清婉将头正回来之后，苏辰就从里面爬了起来，觉得还是干完活在休息好了，二话不说，就开始搬起一大块黄色的垃圾准备抬到苏清婉耳朵的外面。
　　而这是苏清婉的宿舍门已经完全打开，走进来的是一个长发过肩，发梢微卷，身材火爆的女子。
　　这女人身上穿着一套红色修身连衣裙，脚下踩着高跟鞋，完美的将她的身材展露出来，而且这个女人长得也非常漂亮，就是看起来还是有点青涩。
　　来人正是苏清婉她们宿舍的大姐，秦依曼，苏清婉的寝室不都是同一个年级的女孩。
　　六个女孩中三个上大三，三个上大二，这个秦依曼就是大三的学姐，生日是一月份的，所以理所当然的成为了宿舍的大姐。
　　至于苏清婉，她就是大二中那个最小的，就是这个宿舍的小六。
　　“呀，清婉，你回来了。”
　　秦依曼看到宿舍中有个人，开始愣了一下，然后直接将自己手中拎着的袋子扔到旁边的床上，向着苏清婉就扑了过来。
　　秦依曼直接将小巧的苏清婉给抱在胸前，而苏清婉刚刚那个手指插进耳朵里，歪着头的动作也被秦依曼看到了。
　　“依曼姐，那个，你别这样，我要喘不上气了。”
　　苏清婉挣扎着，惹来秦依曼一阵娇笑。
　　“呵呵呵，小清婉，怎么这么快就回来了，你家那个笨蛋欧巴就这么呆吗？回家有没有执行姐姐交代的事情啊？现在进展到哪一步了？”
　　秦依曼放开了苏清婉，捧着她的小脸笑着问道。
　　“我，我...”
　　苏清婉一瞬间就语塞了，这个问题可让自己怎么回答啊，若是以前那还好。
　　可是现在，她家的那个笨蛋就在她的耳朵里，自己能够听到的东西，他肯定都能够听到，一瞬间苏清婉觉得自己快要死掉了。
　　“哦？看这样是不怎么顺利了，要不让姐姐出手帮你？”
　　秦依曼以为苏清婉没好意思去做她教的那些东西，但是苏清婉没法回答啊，想要阻止秦依曼说话，但是秦依曼现在站着，根本没有办法。
　　“好啦，好啦，看我们小六这害羞的样子，好吧，姐姐我就不为难你了，刚刚看到你歪头，是不是这小脑袋又进水了，来，姐姐帮你吹吹。”
　　说这话，秦依曼就弯下腰，红唇贴在苏清婉刚刚将指尖插进去的那个耳朵，一种痒痒的感觉传来，苏清婉身体颤抖了一下，急忙想要躲开。
　　就在刚刚苏清婉感觉到耳朵里面传来一阵痒痒的感觉，不用说，肯定是里面的苏辰在走路，本想将苏辰再次晃到里面，结果秦依曼的嘴巴就贴在了自己的耳朵上。
　　吐气如兰的轻轻的往里吹气，这双重的刺激让苏清婉的脑袋瞬间一空。
　　可就苦了在苏清婉耳朵里面干活的苏辰了，刚刚搬着垃圾走到耳边，结果一下子看到了一张巨大的红唇，苏辰吓了一跳，直接丢下手中的东西，转身就要往回跑。
　　结果一阵风吹了进来，苏辰的速度瞬间加快，飞着掉进了苏清婉耳朵的最深处，摔得不疼，但是却将苏清婉弄得一个激灵，她这时才反应过来苏辰还在自己的耳朵里。
　　“依曼姐~”
　　苏清婉一声娇叱，赶紧从秦依曼的怀抱中挣脱，捂住自己的那个变得通红的小耳朵，那又羞又怒的表情，甚是可爱。
　　“好啦，不和你玩了，姐姐先收拾东西。”
　　秦依曼也没有继续为难苏清婉，自己宿舍这个小六，哪都好，就是一提到她家那个笨蛋哥哥，就害羞的不成样子，这一对不是兄妹的兄妹，还真的挺有意思。
　　“呼”
　　苏清婉这才松了一口气，赶紧找到自己的耳机戴上，装成听歌的样子。
　　实际上只是怕苏辰不小心从自己的耳朵中掉出来，开始的时候苏清婉还对苏辰呆在自己耳朵中感觉到非常的有意思，觉得这段时间的生活应该非常好。
　　但是秦依曼的一番话，让苏清婉意识到，苏辰呆在自己的耳朵里，自己的这些姐姐不知道苏辰的存在，说话的时候自然不会有什么顾及。
　　这些姐妹都知道自己的事情，有事没事更是喜欢给自己出主意。
　　这样下去，那很有可能自己的所有小秘密都被苏辰听去了。
　　这一下子，苏清婉有点郁闷了，这样可怎么办？
　　要是苏辰听到了却无法接受，那以后会怎么看待自己？
　　对待自己的态度会不会因此发生变化？可是苏清婉又不敢将苏辰放到别的地方，万一苏辰有什么危险，自己可能找都找不到，这事根本就没有办法解决。
　　自己这下子可怎么办啊？
　　苏清婉脑子很乱很乱，双手捂着红扑扑的小脸，整个人都不好了。
　　而一旁收拾东西的秦依曼看到苏清婉的这个样子，轻轻的摇了摇头，露出了一个似笑非笑的表情。
　　怎么突然觉得自己家的这个小六在这次回来之后，好像更好玩了呢？

###第30章 假装打电话###
　　秦依曼在宿舍里面整理东西，苏清婉悄悄的走到外面，小声的跟苏辰交流了起来。
　　“笨蛋，你没事吧？”
　　苏清婉有些担心苏辰的情况。
　　“没事，刚刚那是谁啊？好险啊。”
　　苏辰心有余悸，要是刚刚那个人不是往苏清婉耳朵里面吹气，而是吸气的话，自己说不定就要被人吃掉了。
　　“那是我舍友，依曼姐，话说刚刚你为什么不在里面好好呆着，吓我一跳。”苏清婉抱怨。
　　“我以为你将我丢到这个耳朵里面是让我来清理房间的，跌跌撞撞的我也不知道你舍友回来了。”
　　苏辰心里还是有点小怨气的，刚刚将自己扔进耳朵也太暴力了。
　　“清理房间？”
　　本来苏清婉也是有气的，虽然更多是因为苏辰的安全，但是听到苏辰这么说，突然感觉到一阵温馨，这个笨蛋是将自己的耳朵当成了房间么？
　　耳朵一瞬间就又红了。
　　“清婉？怎么了？生气了？好啦我错了，别生气。”
　　发现苏清婉很久都没有说话，苏辰以为苏清婉是生气了，女孩子生气那肯定是要哄得。
　　苏辰不会哄女孩子，那就只有认错了，反正从小到大和这个妹妹，苏辰还真的没有多少对的时候。
　　“啊，我没有，刚刚在想事情。”
　　苏辰认错，虽然这件事本质上跟苏辰没有什么关系，但是苏清婉还是感觉到了一来自苏辰的宠溺。
　　“对了，笨蛋，我跟你说件事，我们宿舍的舍友都会回来，到时候我们不能随时交流，要不然她们会以为我在自言自语，所以到时候我会装成打电话的样子，将耳机放到耳朵里，你听到我说：喂，哥哥。就是我准备好了。”
　　苏清婉赶紧交代到，这是她想到的最好的办法。
　　至于她舍友有可能将她的小秘密暴露出来，她心里有点紧张，又有点期待，倒是没有不想让苏辰这个木头知道，毕竟这也是一种很好的方式嘛。
　　“哦，记住了。”
　　苏辰懒洋洋的回答道，现在的情况估计用不着自己干活，于是直接找了个地方躺好，准备睡觉。
　　苏清婉算是松了一口气，将耳机带上，然后才转身回到宿舍。
　　此时的秦依曼已经将东西都收拾好了，正坐在椅子上，穿着一双拖鞋，手中拿着一本书，面对着宿舍门的方向，似乎是在专门等着苏清婉。
　　“依曼姐？”
　　苏清婉一开门就见到秦依曼上下打量着自己，一时间觉得有些奇怪，下意识的叫了一声。
　　“怎么，给你家的那个情哥哥打电话去了？才离开这么一会儿就忍不住了？”
　　秦依曼好笑的看着苏清婉。
　　“才不是，我刚刚去卫生间了。”
　　苏清婉辩解道，但是眼睛还是不自觉的躲开了秦依曼的注视，手下意识的摸了一下自己的耳机，自己刚刚是跟苏辰说话去了，但是不是秦依曼以为的打电话。
　　秦依曼当然不相信苏清婉说的话，从苏清婉那心虚的表现上就能够看出来，这妮子一定没有说实话。
　　不过这个时候还是要给苏清婉留一点面子的，不能直接拆穿，要不然接下来可就不好玩了。
　　“来，过来坐下，告诉姐姐你回家都做了什么？”
　　秦依曼起身，拉住苏清婉的手，让苏清婉坐在自己的旁边。
　　“没，没做什么。”
　　苏清婉有些慌乱，自己回家的这几天没做什么吗？
　　苏辰变小之后虽然自己没有发现苏辰，但是苏辰好像一直都没有逃脱自己的魔掌，可是这种事情怎么能够跟秦依曼说？
　　要是秦依曼知道苏辰变小了，到时候提出帮忙调教一下苏辰，自己是答应？还是答应呢？
　　“清婉，你这样可不行，兵法都说一鼓作气，再而衰，三而竭，你这刚刚才酝酿起的气势，这一下子打空了，接下来可就不好办了呢。”
　　秦依曼说这话，伸手将苏清婉耳朵上的耳机摘了下来，听了一下里面的声音，发现耳机里面什么声音都没有，顿时觉得一阵可惜，她还以为这妮子还在和苏辰打电话呢。
　　“好啦，依曼姐，你别说了，什么一鼓作气，再而衰，三而竭，这都什么跟什么呀。”
　　苏清婉装作气愤的样子，她确实不想让秦依曼继续往下说了，因为苏辰可就在自己的耳朵里，虽然决定让苏辰知道一些自己的心思，但是肯定没有这么快啊。
　　“哟，我们的小清婉害羞了呢，这可真是，你说我们学校多少男孩子想要追求你，结果你却一个不搭理，就喜欢你家那个木头一样的笨蛋哥哥，你这可是肥水不流外人田啊，呵呵呵。”
　　秦依曼在苏清婉的小脸上摸了一下，娇笑着转身离开，这次交锋，秦依曼完胜，苏清婉再次被调戏，又羞又恼，却一句话也说不出来，心里有点郁闷。
　　而这时苏清婉突然听到了一阵打呼噜的声音，下意识的转头看去，却发现自己旁边没有人。
　　然后才响起这是苏辰的声音，没有想到那个笨蛋在自己的耳朵中竟然就这么睡着了，原本还以为秦依曼这么明白的话全被苏辰听到了，可是现在，这家伙竟然睡着了。
　　那自己刚刚不就是白被调戏了？
　　这个笨蛋，笨蛋果然就是笨蛋，不他就是一头猪！
　　苏清婉心里在呐喊，小拳头攥的紧紧的，那生气的样子真的是特别的...可爱？
　　不，是好玩。
　　起码秦依曼是这么想的，看到苏清婉的这个样子，秦依曼觉得可以进行下一步的游戏了。
　　秦依曼穿着拖鞋，慢慢的走到自己的柜子旁，蹲下来在那收拾了一下东西，然后提着一个包包站了起来，又走到阳台拿了毛巾，靠在阳台的门上，对着苏清婉招呼道。
　　“清婉，走，一起洗澡去。”
　　“啊，洗澡！”
　　苏清婉一下子就从椅子上跳了起来，她发现自己没有想到的事情太多，竟然忘了自己还要洗澡，可，可是苏辰现在就在自己的耳朵中，如果自己洗澡，那不是...
　　苏清婉已经有点不敢往下想了，但是秦依曼却已经提着两个洗漱包向着苏清婉的方向走了过来，她竟然将苏清婉的洗漱用品也收拾好了。
　　这一下苏清婉躲不掉喽。

###第31章 下雨了？###
　　秦依曼将两只袋子放在一只手里，直接抓住苏清婉的手臂，准备这就带着苏清婉出门。
　　“那个，依曼姐，我，我晚点再去。”
　　苏清婉急忙挣脱开来，心脏咚咚的乱跳。
　　“怎么了？”
　　这回秦依曼有点不理解了，虽然自己喜欢调戏这个小妮子，但是洗个澡而已，往常不都是好好的吗？
　　“没怎么，我，我晚点再去。”
　　苏清婉没有办法跟秦依曼解释。
　　“哎呀，都是女孩子，有什么害羞的，赶紧走，再晚一点人就多了，到时候你就是想要洗澡都没有办法。”
　　秦依曼没有放过苏清婉，督促着她换好了拖鞋，挽着苏清婉的手臂就离开了宿舍。
　　苏清婉的心里那个后悔啊，自己竟然忘了在家洗澡，这两天因为苏辰的失踪已经忘了这件事。
　　今天发现苏辰，心情激动下竟然就将洗澡这件事抛到了脑后，现在经过秦依曼的提醒，苏清婉已经觉得身上有点不舒服了，可是毕竟苏辰还在自己的耳朵里，这下子该怎么办？
　　她们的宿舍虽然是六人间，但是仍然没有独立卫浴，而是每栋楼有一个大浴室。
　　一般的时候她们都是到这里来洗澡的，平常的话倒是没有什么，可是这回不一样，她耳朵里面可有一个苏辰。
　　苏辰虽然变得那么小，可是他依旧是个男生，自己竟然将苏辰带了进来，苏清婉脑子发蒙，根本不知道应该怎么办。
　　这个状态一直持续到苏清婉走进浴室，她下意识的看了一眼周围，发现好像并没有什么人注意到自己，心里的紧张瞬间减少了不少。
　　其实她也不想想，谁能够想到一个女孩子的耳朵里面竟然住着一个男生，虽然只是暂住。
　　耳朵中苏辰的呼噜声依旧在继续，这让苏清婉松了一口气，刚刚走路的时候苏清婉特别的小心，生怕自己弄出的震动太大，将苏辰弄醒了，到时候事情就真的不好办了。
　　动作轻缓的脱下衣服，苏清婉和秦依曼走进了浴室之中，找到两个靠近的淋浴喷头，在机器上插上自己的洗浴卡，热水瞬间就从喷头之中喷了出来。
　　不仅是苏清婉这里，这个浴室中到处都是哗哗的流水声，这让苏清婉不禁松了口气，这么嘈杂的环境下，苏辰应该听不到什么吧。
　　为了避免苏辰听到什么不该听到的，苏清婉这次可是没有任何多洗一会儿的想法，一心想要尽快的洗完离开。
　　可是女生洗澡哪有那么快，单单是洗头发就很费劲，而且苏清婉还是长发，想要清洗好就更加的不容易，在这个过程中侧侧头，下意识的摇晃一下脑袋那都是完全无法避免的事情。
　　苏清婉担心的事情还是发生了，她头发还没有洗完，耳朵里就响起了苏辰的声音。
　　“诶，清婉，我好像听到水声了，怎么？下雨了吗？”
　　苏辰的声音可把苏清婉吓了一跳，下意识的往周围偷瞟了一眼，刚好对上了秦依曼的眼睛，下意识的低头，却看到了秦依曼的身体。
　　比自己好上太多，但是现在这不是重点，重点是苏辰醒了。
　　“嗯。”
　　苏清婉应了一声，声音不大，但是苏辰却能够听清楚，毕竟苏辰听到的苏清婉的声音是通过骨传导传过来的。
　　“你带伞了没有？”苏辰关心的问道。
　　“嗯。”
　　若是平常苏清婉一定很开心，但是现在这种情况却根本开心不起来。
　　“清婉，你怎么了？不方便说话吗？”
　　苏辰感觉苏清婉很奇怪，到底哪里奇怪他也说不清楚。
　　“嗯。”
　　“清婉，你是不是没有带伞？千万不要淋雨，会感冒的。”
　　苏辰很关心苏清婉，但是这份关心明显来的不是时候。
　　“诶，清婉，怎么我好像听到有人在哼歌？在雨里哼歌吗？现在的学生都这么诗情画意吗？都不担心感冒么？别说，这歌还挺好听的。”
　　苏辰感叹道，但是苏清婉没有回应，而是加快了洗头的动作。
　　“怎么还有吧唧吧唧的声音？这声音好奇怪啊。”
　　苏辰自顾自的感叹，但是苏清婉的脸已经红到了脖子根，心在就想着赶紧洗完离开浴室。
　　似乎察觉到了苏清婉现在可能不方便讲话，苏辰也没有继续多说什么，躺在苏清婉的耳朵里惬意的听着从外面传来的歌声，哼歌的这个女孩声音很好听，那个调子也很简单，苏辰竟然不自觉的跟着哼了起来。
　　听着耳朵里苏辰哼歌的声音，苏清婉实在不知道该说什么。
　　现在的苏辰在苏清婉右边的耳朵里，而苏清婉的右边正是秦依曼，哼歌的那个女生就是秦依曼。
　　其实苏清婉平常也会哼一些歌的，但是现在心里有鬼，耳朵里有人，苏清婉紧张的不行，当然不会在这个时候哼歌。
　　可是听到苏辰跟着秦依曼哼一个调子，这心里突然觉得有点不舒服，如果苏辰现在从里面爬出来，肯定一眼就能够看到近在咫尺的秦依曼。
　　转头看了看秦依曼的身材，又看了看自己的，苏清婉下意识的将一缕头发挡在右耳前面，这回才松了一口气。
　　躺在苏清婉耳朵里面的苏辰当然不知道苏清婉的心理变化，这家伙现在可是惬意的很，就是外面的雨声距离的有点近，让苏辰很担心苏清婉现在的情况。
　　耳朵里面的苏辰没有继续说话，这让苏清婉的心情平复了不少，但是手上的动作也加快了，不管怎样，赶紧洗完，以后还是回家洗澡好了，苏清婉心里这么想着。
　　可是这动作快了，心里着急，原本注意的一些事情就忘了，苏清婉不小心向左边歪了一下头，结果喷头中的水有一点点直接进到了苏清婉的右耳中。
　　虽然只是一两滴水，对苏清婉来说没有什么，根本流不到耳朵最深处，但是却让苏辰注意到了这滴水。
　　“清婉，你淋雨了？”
　　苏辰立马站了起来，语气很是不满。
　　“呀。”
　　感受到耳朵里面的酥痒，苏清婉下意识的打了一个激灵，然后急忙用手堵住耳朵，用另外一只手赶快收拾了一下东西，慌慌张张的和秦依曼打了一个招呼，就跑掉了。
　　“等一下，一会儿我跟你解释。”
　　苏清婉跟苏辰这么说完，将手指放下，迅速无比的穿上衣服，离开了浴室。

###第32章 苏清婉的舍友###
　　苏清婉匆匆离开浴室之后，很快就赶回了自己的宿舍。
　　刚刚的情况实在太过尴尬，而且苏清婉意识到如果苏辰一直呆在自己的耳朵里，接下来还有很多的事情可能会让自己变得尴尬无比。
　　不仅仅是洗澡这件事，以后自己要是回家洗澡的话，倒是不担心苏辰能够听到或者看到什么，但是其他的情况呢？
　　比如自己上厕所，洗澡苏辰听到水声还能够解释为下雨了，那要是去卫生间方便，到时候又该怎么跟苏辰解释？
　　苏辰已经说了，他变小之后听力能够自有的控制，别说他听力能够变得更加敏感，就算是自己，都能够听到那些声音，苏辰又怎么会听不到？
　　苏清婉突然觉得，让苏辰住在自己的耳朵里，并不是一个非常好的决定。
　　可若是让苏辰离开，她还真的想不到应该让苏辰住在什么地方，因为现在的苏辰实在太小了，小的自己不仔细观察，根本看不到。
　　心情复杂的走回到宿舍，发现此时宿舍的门竟然是开着的，苏清婉立马就意识到宿舍的其他姐妹应该回来了，伸手推开门，果然宿舍之中已经多了三个女生。
　　站在最外面的那个叫做赵璐璐，是宿舍中的老四，苏清婉的同班同学。
　　这姑娘是一个非常喜欢运动的女孩子，不仅跳舞跳得非常好，各种运动那也是非常的拿手，虽然某些地方发育的一般，但是身材长相却是不错，是一个典型的运动型美少女。
　　坐在椅子上捧着一大包零食一边吃一边看着电视剧的，名字叫做徐丽丽，是一个标准的吃货，也是宿舍的三姐，正统的吃货一枚。
　　她是宿舍中最让人羡慕的一个，因为无论她怎么吃，就是不胖，家里条件不错，为人也很大方，每次从家回来都会给宿舍的姐妹带上一大堆的零食。
　　她那一大堆可不是几袋子那么简单，那些零食都是成箱成箱的往宿舍里面搬，虽然一大半都会被她自己吃掉，但是剩下的那些已经足够其余姐妹吃一个学期的。
　　剩下的那个正在阳台晾衣服的叫做白雅静，从名字上来看就是一个充满了书卷气息的女子。
　　事实也正是如此，白雅静是标准的学霸美女，也是这个宿舍中的二姐，平常不怎么化妆，完全靠着素颜打天下。
　　说话的时候声音带着江南女子的那种吴侬软语，听起来就很舒服，平常的爱好就是看看书听听音乐。
　　苏清婉都想过，若是白雅静穿上一身汉服，梳上一个发髻，很可能就是标准的古典美人。
　　白雅静是整个宿舍里面最温柔最安静的一个，从来没有见她生气过，不过也确实没有人会在这样气质的女子前面做出过分的事情。
　　宿舍还有一个人没有回来，那个女孩叫做郑小琼，她家里条件不是很好，跟苏清婉的情况差不多。
　　但是苏辰后来算是终于做出了成绩，现在家里还是有将近二十万的存款，即使苏辰接下来不工作，那也能够支撑两个人好好的生活好几年，当然这是在没有什么意外支出的情况下。
　　但是郑小琼不一样，她家里虽然父母健在，但是还有一个妹妹。
　　父母的身体不适很好，妹妹又在上学，家里现在的收入也就能够勉强维持。
　　所以郑小琼经常打工，她自己的生活费和学费都是自己赚来的，苏清婉经常勤工俭学，一些工作都是郑小琼介绍的，所以两人平常在一起的时候还是不少的。
　　见到门推开，宿舍中的几个女孩都转头看了过来，看到是苏清婉，几个女孩瞬间就围了过来。
　　苏清婉她们宿舍几个姐妹的关系很好，她们对于这个宿舍中最小的姐妹平常很是关照，不仅仅是因为苏清婉很乖巧懂事讨人喜欢，更因为苏清婉很好玩。
　　因为只要一提到她家的那个苏辰，这妮子就会小脸通红。所以即使是白雅静，这个不苟言笑的古典美女，有时候都会忍不住开苏清婉的玩笑。
　　其实她这个宿舍的姐妹都很好奇，苏辰到底是一个怎样的人，从苏清婉的讲述中，她们知道苏辰和苏清婉不是亲兄妹，两个人也都知道这件事。
　　苏清婉家里的情况大家大致都知道，可就是这样的一个家庭，本来在大人离去之后，两个孩子应该陷入生活困苦之中，但是苏辰却能够做到一般人做不到的事情。
　　小小年纪就能够像大人一样，做出决定直接退学，找各种工作赚钱，养活自己的这个妹妹，甚是供苏清婉上大学，从苏清婉的言语之中，更是能够感觉到苏辰对她的宠溺。
　　在这样一个环境中长大的姑娘，竟然没有感觉到她身上有任何对生活的抱怨，对现实的不满。
　　反而清纯的像是一棵小白菜，这让她们这些当姐姐的，心疼的同时更加对苏辰感到好奇。
　　她们不是没有见过苏辰，反而对苏辰的印象非常的深刻。
　　她们到现在还记得当初有一个混混纠缠上了苏清婉，当时的苏清婉可以说是被那个人缠的没有一点办法，勤工俭学都成了问题。
　　宿舍姐妹也没有什么办法，毕竟对于这样的人她们也没有办法解决。
　　又一次那个混混在苏清婉放学的时候堵着苏清婉，不让她走，当时的苏清婉被吓得快哭了，当时只有白雅静和秦依曼两个人在旁边，但是她们两个女生能做什么？
　　当时的秦依曼手中拿着苏清婉的手机，给苏辰发了一条信息。
　　没过五分钟，苏辰就找到了她们，从摩托上下来，拎着头盔就跟那混混干了起来，直接将那个混混打到在地，那混混不甘心，叫嚣着让苏辰等着，要不然就对苏清婉怎样。
　　苏辰没有离开，就站在那里等着，却强硬的让苏清婉她们三个女生离开。
　　三人离开了，但是没有走远，躲在一个地方悄悄的看着。
　　对面来了十几个人，各个手拿棍棒，可是苏辰愣是没有一丁点的害怕，一个人跟十几个人打了起来。
　　苏辰打架很是老练，但是毕竟对方人数众多，无论是谁看到那个场面都不会觉得苏辰能赢。
　　实际上苏辰确实也没有赢，他被打的很惨。

###第33章 对苏辰的好奇###
　　当时有好几个混混抓着苏辰，想要将苏辰从那个人的身上拉开。
　　可苏辰就像是一头饿狼一般，什么都不管，什么都不顾，他就是要让欺负苏清婉的人付出代价。
　　另外一边，苏清婉她们宿舍的几个女生闻讯都来到了这里，而这边也聚集了一大群人，苏清婉哭着想要奔过去，但是却被几个姐妹抓住了手臂。
　　苏清婉挣脱不开，看到苏辰的样子，身体一软险些晕倒，几个女生都没有离开，报了警，但是警察没有那么快过来。
　　她们几个女孩只能焦急在在旁边看着，可是接下里的一幕让她们完全吓到了。
　　对方人数众多，苏辰双拳难敌四手，在那些棍棒之下，苏辰终于站不起来了。
　　可是接下来发生的事情，让周围的所有人都长大了嘴巴，几个混混上前抓着苏辰的手臂试图将苏辰拉倒一边，那时候苏辰已经没有了力气。
　　但是苏辰眼睛闪过一道狠厉，直接一口咬在了那个混混身上，几人拉不开苏辰，地上的那个混混不断的惨叫，不断的用拳头打着苏辰的脑袋。
　　但是苏辰更狠，凭着一口气，直接从那个混混身上撕下了一块肉，一时间不只是周围的人愣住了，就连那些殴打苏辰的家伙都愣在了原地，只剩下地上的那个人不断的惨叫。
　　苏辰慢慢的从地上爬起来，眼睛死死的盯着倒在地上的那个家伙，缓缓抬头，环顾了一圈，竟没有人敢和他对视！
　　那时的苏辰就像是一匹孤狼，守护着自己最重要的东西。
　　身上依旧流淌的鲜血没有让苏辰变得狼狈，反而使他散发一种疯狂的气息。
　　有些踉跄的身影，却在那一刻变得高大无比，他那并不怎么宽阔的肩膀却好像是这个世间最稳固的东西。
　　从那一刻，苏清婉宿舍中的姑娘们就知道了，为什么苏清婉能够健健康康，快快乐乐的长大，因为有人为她撑起了一片天。
　　那件事发生在苏清婉刚上大二的时候，等到一切都结束，苏清婉才挣脱几人的束缚，慌不择路的奔向苏辰。
　　当苏苏清婉看到苏辰的样子，哭的差点晕过去。之后警察来了，带走了所有人，苏辰和那个混混被送到了医院。
　　几个女孩回到寝室之后，苏清婉哭着将她和苏辰的所有事情都说了出来，她没有埋怨秦依曼打的那个电话，只是心疼苏辰。
　　几个女孩也从那一刻彻底记住了苏辰这个人，不只是他们记住了，所有人都知道苏清婉有这样一个哥哥，能够像疯子一般保护自己妹妹的人。
　　但是只有她们宿舍的这几个女孩知道苏辰和苏清婉并不是亲兄妹。
　　本来这件事苏辰是有责任的，但是秦依曼心中有点愧疚，暗中找了关系，这件事后来也就不了了之了。
　　之后那些个混混更是再也没有出现过，至于是害怕了苏辰，还是因为什么别的原因，就不知道了。
　　从那之后，苏清婉她们宿舍的女孩关系更好了，也没有人敢得罪她们宿舍的人，因为整个大学的人都知道，苏辰是苏清婉的哥哥。
　　漂亮的女孩子当然很容易被骚扰，苏辰这算是间接的成为了她们宿舍的护身符。
　　不过这件事苏辰是不知道的，甚至他也不知道自己成了苏清婉大学里的一个名人，每天依旧过着自己的小日子，殊不知已经有几个女孩子惦记上了自己。
　　当然秦依曼她们的惦记，不是想对苏辰做什么。
　　因为那天之后，几个女孩都知道苏清婉对苏辰的态度和想法了，所以她们从那天之后，开始不断给苏清婉出主意，她们还制定了一个计划，名字就叫做苏辰攻略。
　　苏清婉开始只是当做玩笑，但是没有想到自己寝室中的这些姐姐们，竟然对这件事超乎一般的在意。
　　苏辰攻略出了一篇有一篇，现在已经写了厚厚的一本了，唯一欠缺的就是苏清婉这个执行者的行动力，别说秦依曼，就是白雅静都对这件事情很上心。
　　但是苏清婉一直不为所动，她担心那么做会让苏辰不高兴。
　　直到前些日子，寝室内部开大会的时候，秦依曼明确表示，如果苏清婉不行动，她就要亲自执行计划了，美其名曰，肥水不流外人田。
　　苏清婉当时惊愕的环视了一圈，本想找个队友，结果发现所有人都表示，如果自己在不行动，那她们就要行动了。
　　就连一向对所有事情都无动于衷的白雅静，当时都非常认真的点了点头，这可把苏清婉吓坏了，因为她从几个姐姐的眼神中看到了认真。
　　于是，没有退路的苏清婉当即表示自己马上行动，她们不能抢苏辰。
　　那信誓旦旦趾高气昂的样子，苏清婉现在想想都脸红，之后她被拉着做了一系列计划安排，但是等到她准备执行的时候，没有想到竟然会碰到了突发状况，也就是苏辰莫名其妙变小了。
　　其实苏清婉不是真的被吓到了，她了解苏辰，知道苏辰平常的生活轨迹。
　　知道就算是自己宿舍的几个姐姐对苏辰有意思，但是苏辰也根本没有时间，而且他们也不是一个世界的人。
　　不过心中其实还挺欢喜自己的这些姐姐对苏辰有那样的态度，毕竟她和苏辰的朋友不多，加起来也没有超过十个。
　　这几个姐姐这么说，那就是代表着对苏辰很有好感，可能更多的是好奇，虽然这种好感很难成为恋人什么的，但是成为朋友应该没有什么问题。
　　跟几个姐妹打了招呼，苏清婉就背上背包和赵璐璐离开了宿舍，她们晚上还有课，这个时间去食堂吃过饭刚好去教室。
　　这一路上苏清婉都没怎么说话，她在思考一个问题。
　　到底要不要将苏辰变小的事情告诉宿舍里的几个姐姐，她们一直想见见苏辰，只是没有什么机会，苏清婉不担心她们和自己抢这个笨蛋，苏辰单身这么多年，实力可不是一般的强悍。
　　关键是要是被她们知道了苏辰的情况，一些事情可能就没有那么尴尬，到时候苏辰也自由的多，到时候将苏辰放在宿舍里面也安全的多。
　　问题就在于苏清婉自己也不确定，这些姐妹会不会戏弄苏辰，自己有时候都想折腾苏辰，要是她们知道了，那苏辰的日子可就不好过了。
　　“算了，还是现在这样最好。”
　　苏清婉最后想起了苏辰的交代，还是决定保守这个秘密，为了那个笨蛋的尊严。

###第34章 被苏清婉扇飞###
　　苏清婉上课的时候，苏辰一直在睡觉，除了感觉有些吵闹，倒是没有什么其他的时而轻发生。
　　等到苏清婉上完课，回到宿舍洗漱完准备睡觉的时候，这才想起了自己耳朵里面的苏辰，心叫一声不好，自己竟然忘了苏辰都没有吃完饭。
　　“笨蛋，你睡着了吗？”苏清婉小声的问道。
　　“没有，饿得睡不着。”
　　苏辰躺在苏清婉耳朵里面，声音有些无力。
　　“那你怎么不叫我呢！直接跟我说呀。”
　　“听声音感觉你挺忙的，没事，我饿一顿两顿也没什么。”
　　苏辰打了个哈欠，准备继续睡觉。
　　“你等等，我去给你弄点吃的。”
　　苏清婉当然不能同意，心里对自己责备不已，说好了照顾，结果转头就将人家给忘了，这太不负责任了。
　　苏辰没有说什么，自己现在阻止不了，只感觉周围一阵震动，苏清婉已经拿着一块零食从床下上来了，躺好之后，这才小声的叫苏辰从自己的耳朵里面出来。
　　一阵让她脸红的酥痒从耳朵里面传来，苏辰已经爬到了她的耳廓。
　　那零食已经被苏清婉放在了自己的耳边，虽然很想要看看苏辰到底是怎么吃东西的，但是苏辰现在实在太小，她生怕自己有点动作让苏辰受到什么磨难。
　　不过过了一会儿，还是听到了细微的咔嚓声，那是苏辰吃东西的声音，那种声音听起来很舒服。
　　也让苏清婉的脑子里面多出了苏辰趴在一块巨大的零食上面，不断撕咬的可爱样子。
　　“清婉，你睡觉吧，等我吃完自己回去。”
　　苏辰当然知道苏清婉现在没有睡着，而现在时间已经不早了，苏清婉早上还要上课，要是等自己将这块小山一样的零食吃完，不知道要花费多少时间。
　　“嗯”
　　苏清婉轻轻应了一声，此时已经快要十一点了，她已经非常困了，如果不是忘了给苏辰投食，这个时候她早就在梦中飞舞了。
　　没过几分钟，苏清婉的呼吸声就变得平稳了下来，很显然，已经睡着了。
　　“这妮子。”
　　苏辰摇了摇头，对自己这个妹妹，他还是非常宠爱的，只是现在太小没有那个能力。
　　等吃完东西，清理了一下碎屑，苏辰重新爬上苏清婉的耳朵，准备回到这个暂时居住的小房子，可是接下来的事情却超出了苏辰的预料。
　　苏辰平常从苏清婉耳朵走进走出的时候，都十分的正常，所以这次也没有多想什么。
　　爬上苏清婉耳朵之后，就迈开步子往里走。
　　可是他忘记了一件事，平常他进出苏清婉耳朵时，苏清婉是清醒的，可以控制着她自己的身体，才没有因为耳朵传来的酥痒没有什么多余的动作。
　　但是一般人如果突然感到耳朵痒，那第一反应恐怕就是拍一拍自己的耳朵，或者用手挠一挠，而苏辰显然忘记了这一点。
　　而苏清婉此时在梦中，苏辰已经变回了原来的样子，正和往常一样，两个人一起在家里吃饭。
　　突然间感觉到耳朵一痒，好像有什么东西正在往耳朵里面爬，这可把她吓了一跳，苏清婉下意识抖了一下身体，伸手一拍。
　　直接将那个虫子给拍飞了出去，摸了摸自己的耳朵，酥痒消失了，这才翻了个身安心睡下。
　　可是苏辰可就惨了，苏清婉虽然是在梦中拍掉了一只小虫子，但是在现实中，那动作却没有丝毫的不同，不过这一拍，拍飞的可不是什么虫子，而是正吃饱喝足，准备回去睡觉的苏辰。
　　一阵地动山摇，苏辰还没来得及反应，整个人就已经飞上了天空。
　　直接一头扎进了苏清婉的蚊帐的孔洞之中，还没来得及反应，苏清婉一个翻身，带起了一股小风，将那蚊帐吹的动了一下。
　　苏辰还抓着蚊帐的丝线还没有抓稳，结果这蚊帐一动，苏辰竟然被直接抛了出去，那个方向不偏不倚，正是苏清婉旁边的一个床铺。
　　苏清婉她们宿舍的床铺是一边三个，苏清婉这一边有三个人，白雅静，苏清婉，秦依曼。
　　苏清婉的头上方，正是秦依曼的床铺，此时苏辰并不知道自己将要飞到什么地方，但是看到面前再次出现一个蚊帐，苏辰决定不论如何，都不能掉进去！
　　他准备抓住那个蚊帐的丝线，然后找机会回到苏清婉的蚊帐之中，现在的他虽然变得很小，但是跨越这点距离，只要有足够的时间，也不算什么大事。
　　苏辰此时全神贯注的看着面前这个蚊帐，就在即将落下之时，双臂一展，直接抱住了蚊帐的一根丝线，迅速稳住身形，等到蚊帐不摇晃了。
　　苏辰这才长舒了一口气，总算没有掉进去。
　　而此时苏辰也看到了这蚊帐里面的情况，这个女生，他见过一次，就是苏清婉刚回到学校的那一天，那是秦依曼。
　　此时秦依曼那美丽的容颜就在苏辰的下方，一张红唇微微张着，距离苏辰大概有几十厘米的距离。
　　这个高度对于苏辰来说算不得多高，就算从这里跳下去，也不会受伤，但是苏辰可不想这样贸然跳到一个陌生姑娘的身上，这样实在太不礼貌。
　　有时候人的运气，真的不好说。
　　苏辰本想要顺着蚊帐先爬下去，然后穿越国界回到苏清婉的领地。
　　可就在这时，苏辰的身后传来一阵剧烈的嗡鸣声，像是那直升机一般，苏辰大惊失色，转头看去，竟然有一只蚊子以奇快无比的速度向着自己的方向冲了过来。
　　本来苏辰以为自己现在的大小，蚊子应该不会发现自己，但是看着对方飞行的轨迹，这分明就是冲着自己过来的！
　　若是平常，一只蚊子，苏辰根本不会当成一回事。
　　可是现在，看到那蚊子如同标枪一般的长嘴，苏辰就感觉一阵心惊肉跳，这要是被咬一口，那别说尸体，连个毛都剩不下。
　　那蚊子的速度飞快，此时苏辰悬在半空中想要躲闪已经来不及，如今之计只有一个办法，那就是借用这蚊帐。
　　说时迟，那时快，苏辰一脚蹬在蚊帐的丝线之上，纵身一跃，已经跳进了秦依曼的蚊帐之中，而那只蚊子则是一头撞在蚊帐上，差点晕厥。
　　苏辰见此大笑，可是一转头，这笑容瞬间消失不见。
　　他即将落下去的地方，竟然是....

###第35章 舌尖上的苏辰###
　　此时苏辰躲开那蚊子的攻击，还来不及高兴。
　　身体翻转之下就看到了下面秦依曼那张姣好的容颜，可是这时候苏辰可没有什么欣赏的心思，因为这张俏颜此时太过巨大，随着他落下，慢慢的已经看不到秦依曼的样子。
　　取而代之的是，变得愈发巨大的一张红唇。
　　若是以前还没有变小的时候，看到如此美艳动人的一张俏颜，还有那张丰润饱满的红唇，苏辰肯定会心跳加速，说不得会喷出一点鼻血。
　　但是现在他感觉到的只有恐惧！
　　那两瓣红唇之间，秦依曼微微张开的小嘴，此时在苏辰看来就像是无尽的深渊一般。
　　如果掉进去，那肯定就活不了了，虽然自己脑子里曾经有过一段信息，告诉自己现在是不死之身，但是鬼知道那是不是自己做梦留下的后遗症？
　　为了验证自己是不是不死之身，用自己的小命去验证一下？
　　那怕不是傻子吧，小命只有一条，万一这不死之身只是一个幻觉，那自己不就是彻底的凉凉了？
　　“太上老君、二郎神、菩萨、佛祖、地缚灵，老天保佑，给小子留一命吧，前往不要让我被人吃掉。”
　　苏辰在掉落的瞬间就已经拜完了满天神佛，乞求保佑，或者是在自己即将落下的时候这秦依曼喘口气，将自己直接吹飞。
　　要是真的掉进她的嘴里，自己这点肉，恐怕还不过这姑娘塞牙缝的。
　　可是眼看自己距离那双唇之间的缝隙越来越近，苏辰的脸色那是变了又变。
　　要被吃掉了吗？
　　不死之身到底是不是真的？
　　苏清婉以后可怎么办？
　　苏辰已经不敢想象接下来到底会发生什么样的事情了，是被口水淹死，还是被胃液吞噬，或者是被牙齿直接咬碎，苏辰闭上了眼睛，已经不敢看了。
　　“啪”
　　想象中的窒息或者是疼痛并没有出现，苏辰感觉自己落在了一个软软的，湿乎乎的地面之上。
　　苏辰顿时一阵高兴，难道说自己的乞求被满天神佛听到了？
　　所以出手救了自己一命？
　　可是睁开眼睛的时候，苏辰就发现事情并不是像自己想的那样，这两个红唇山峰之间不知道什么时候竟然多出了第三座大山。
　　刚开始的时候，苏辰还没有反应过来这突然出现的第三座大山到底是什么。
　　刚想要站起来看看，顺便从这里跳出去，但是他的身体却好像是被黏在了地上一样，根本就动弹不得。
　　苏辰心中大骇的同时，剩下的这座新出来的小山竟然开始动了起来，伸手一摸，自己所在的地面是凹凸不平的，还有一些黏黏的液体，有种牙膏的味道。
　　苏辰脑子一转，一下子就知道自己现在在什么地方了，自己竟然在秦依曼的舌头上！
　　想来是这姑娘晚上睡觉的时候不知道梦到了什么好吃的，伸出舌头舔舔嘴唇，结果一下子就捕获了自己这个塞牙缝都有些不足的小美食！
　　舌头是要回到嘴里的，而且一般睡觉舔嘴唇的人，舔完嘴唇后都会下意识的有一个咀嚼吞咽的动作。
　　他现在被粘在秦依曼的舌头上，想要离开都根本做不到，难道说自己这条小命真的就要交代在这里了？
　　苏辰现在那是万分懊悔，你说，饿一顿两顿能怎么的？能饿死人吗？
　　结果为了吃饱饭，非要跑出来！
　　好嘛，这饭是吃饱了，结果转眼间就成了别人的口粮。
　　曾经有一份唾手可得的美食放在我的面前，我珍惜了，如果你让我在选择一次，那就抱歉了，我选择饿死！
　　苏辰心中万千神兽奔腾而过，感叹自己悲催的命运。
　　可是他身下的地面却没有停下，依旧在移动。
　　被粘在秦依曼舌尖之上的苏辰经历了一次舌头和嘴唇之间剧烈的摩擦。
　　秦依曼的嘴唇很饱满，也很软，所以在这个过程中苏辰没有受到什么伤害，但是全身上下已经全部被口水沾满了。
　　牙膏味就牙膏味好了，苏辰也没有心思去管这些事，因为很有可能下一秒自己就会转移阵地，直接被吃掉。
　　在不断的翻滚中苏辰已经辨别不出方向，不知道哪边是嘴唇外面，哪面竖立着锋利的小白牙，他现在已经认命了，只是在心中期待，那不死之身可能是真的。
　　不过等秦依曼的动作停下，许久之后那巨大的吞咽声传来，苏辰发现自己好像没有被吃掉，这个发现可是让苏辰兴奋不已。
　　他伸手摸了摸地面，这地面好像有点不以样了，不再凹凸不平，而且自己好像是被夹在了什么地方。
　　“我这是被留在了嘴唇上？”
　　苏辰不可置信的大叫道，兴奋之情难以言表，看来满天神佛真的是帮了忙。
　　这可谓是山重水复疑无路，柳暗花明又一村，自己没有被那巨大的舌头带进嘴里，而是被留在了嘴唇上，这就是留下了一条小命啊！
　　苏辰第一个想法就是赶紧跑，但是身体被粘在秦依曼的红唇上根本动不了，而且两瓣红唇此时已经闭合，苏辰根本就不知道应该往哪个方向爬。
　　现在秦依曼是没有什么动作了，但是如果自己强行爬动，说不得还会引起秦依曼的动作。
　　若是再舔一下嘴唇，那自己这条小命可就真的要没了，也就是说，留给自己的机会只有一次。
　　如果选择的方向错了，不是往嘴外面爬，而是直接往这姑娘最里面爬，那自己今晚真就凉了。
　　“不行，还是静观其变为好。”
　　思考了许久，苏辰还是做出了这个决定，准备等着秦依曼嘴唇再次张开的时候，判断好方向再行动，但是即使不能行动，那也不妨碍他做一些其他的事情。
　　比如——喊救命
　　“救命啊，有没有人啊，我要被吃掉了！”
　　苏辰没有什么别的办法，直接开口大喊，但是这声音实在小的可怜。
　　求救声经过秦依曼的红唇过滤之后，声音还不如秦依曼那轻微的呼吸声大，而睡梦中的秦依曼不知道是梦到了什么有意思的事情，嘴角缓缓勾起了一个弧度，露出了一个美艳的笑容。
　　而苏辰的呼救声则是在这个笑容中戛然而止，彻底没了声音。

###第36章 唇釉封印术###
　　清早，苏清婉的宿舍中一阵喧闹，几个女孩慌乱的身影到处乱窜。
　　不是因为别的，因为不知道因为什么原因，宿舍中的几个女生都起晚了，就连平常早起晨练的赵璐璐起来的时候都是一脸的蒙圈。
　　怎么刚醒就已经七点半了？
　　此时苏清婉已经从床上爬下来，看了看时间，也没有功夫和苏辰说话，回头看到秦依曼依旧在睡觉，赶紧推醒了她。
　　“依曼姐，你快点，都七点半了，再过一会而就要上课了。”
　　苏清婉说完，就急匆匆的跑到了洗漱间，洗漱去了。
　　秦依曼起身，晃了晃脑袋，突然意识到苏清婉刚刚说的是什么。
　　“诶呀”一声就急急忙忙的开始穿衣服，等到她换好衣服的时候，已经是七点四十了，此时洗漱什么的已经来不及了。
　　幸好秦依曼没有去洗漱，要不然，苏辰今天估计就要在下水道呆着了。
　　现在的秦依曼很着急，性感的红唇紧抿在一起，苏辰此时在秦依曼的嘴角，被这对红唇压着，根本没有挣扎的余地。
　　秦依曼穿好了衣服，眼看时间越来越少，头发是没有时间洗了，不过昨天刚刚洗过头，倒是不用再洗一次，脸上没有什么黑眼圈，皮肤很好，就是嘴唇的颜色有点淡。
　　看了一眼自己的衣服，准备找昨天用的那个唇膏稍微画一下。
　　但是越着急的时候就越乱，昨天那个唇膏竟然找不到了，旁边只有一个昨天刚到的唇釉，颜色倒是和昨天那个唇膏差不多。
　　“算了，算了，就这个吧。”
　　秦依曼实在没有什么时间了，最快收拾完东西的苏清婉、赵璐璐以及郑小琼已经拿着包出门了，白雅静也差不多收拾好了在等自己。
　　于是也没有怎么犹豫，直接打开唇釉对着镜子很快的涂好了嘴唇，然后拎着自己的包就跟着白雅静跑了出去。
　　而苏辰本来还想着怎么逃走，暗恨自己昨晚竟然睡着了。
　　结果当秦依曼那饱满的红唇打开时，一个巨大的刷子就直接刷了过来，苏辰根本没来得及躲闪，直接被那个刷子给粘住了。
　　这个刷子上面满是亮亮的，红色的非常粘稠的液体。
　　苏辰被这巨大的刷子带着不断的翻滚，浑身上下全部染上了鲜红的颜色。
　　等到这阵天旋地转终于结束的时候，苏辰那小小的身体已经从刷子上面离开了，被粘在秦依曼那性感的红唇之上，毫无存在感。
　　此时秦依曼已经带着东西风风火火的跟着白雅静离开了宿舍，在秦依曼走路的时候，风迎面吹来，苏辰根本就睁不开眼睛。
　　但是从身后的呼吸声来判断，自己应该还在秦依曼的红唇之上。
　　当秦依曼来到教室之后，这才松了口气，早上没有时间刷牙，就吃了一块口香糖。
　　红唇微微张开，胸口不断的起伏，微微的喘息着，而被粘在她红唇之上的苏辰只感觉一股股带着薄荷清香的暖风吹过，心中不断的祈祷，这姑娘可千万别舔嘴唇。
　　苏辰是明显想多了，此时的他被唇釉覆盖，秦依曼再怎么想不开也不会破坏自己刚刚画好的唇妆。
　　喝水的时候都刻意避免碰到嘴唇，等到上课铃打响，秦依曼开始认真听课的时候，苏辰开始琢磨从这里离开。
　　可是直到这时候苏辰才发现，自己身上的这层粘稠的液体竟然粘性十足，想要移动一下都十分的费尽，而且苏辰刚刚有所动作，勉强挣扎住一条手臂的时候。
　　秦依曼也不知道是有意还是无意的，红唇竟然抿了一下，结果苏辰又被压了回去，甚至上面有多了一层唇釉。
　　苏辰好悬没有气死，但是仔细想想现在的情况，现在的秦依曼的红唇粘性很大，就算自己从这里脱离，想要跳出去也根本没有可能，脚被粘住根本跳不出去。
　　关键的是现在的苏辰在秦依曼嘴唇的最上方，若是没有跳出去，恐怕只要一个喘息，苏辰就会凉凉，他可不想试试被吃掉是什么感觉。
　　现在苏辰的身高只有三毫米多一点，肩宽也就是不到一毫米，此时被困在秦依曼红唇的一个褶皱之中，上方被唇釉覆盖。
　　一张脸仅仅露出了两只眼睛、鼻子和嘴巴，除了那两个小到不能再小的眼睛，没有一个地方和这红唇的颜色有差别。
　　苏辰怎么也没有想到，自己有一天会被女孩子的口红给封印住，连动都不敢动。
　　他下面就是秦依曼那不断吐出薄荷味的暖风的小嘴，当然现在可不是什么小嘴，而是如同深渊一般的地方。
　　随着秦依曼不断的咀嚼，红唇一直在微微震动，苏辰现在真的是一动都不敢动，如果真的被秦依曼发现了，用手指轻轻一点，完了，这小命就没了。
　　和苏辰此时的煎熬不同，秦依曼现在是很认真的在听课，同时趁老师不注意的时候咀嚼两下口香糖。
　　这位妹子根本不知道自己的红唇之上有一个小到不能再小的人，或许就算知道了估计也会被她当成一个小虫子，毕竟对于虫子，没有几个人在乎它长什么样。
　　看着书本，轻轻打了一个哈欠，刚刚起床就跑了那么久，结果这困意又席卷了上来，刚刚感觉嘴唇有点不舒服，微微动了动，但是也没多做计较，只以为这是唇釉的感觉而已。
　　任她想破脑袋可能都不会想到，苏清婉的哥哥不仅在她的红唇中被关押了一晚上，早上更是被她这新买的唇釉给封印在了自己的嘴唇上。
　　而另外一边的苏清婉，在急匆匆赶到教室之后，开始小声的呼唤起苏辰的名字。
　　但是呼唤了好久都没有得到任何的回应，伸手在耳朵旁边敲了敲，可是也没有听到苏辰的声音。
　　现在还在上课，苏清婉不能够发出太大的声音，虽然心中奇怪，但是也只是以为苏辰睡得太死。
　　寻思等到下课的时候再叫一叫苏辰，问问他情况怎么样，是不是呆的不舒服。
　　此时的苏清婉还没有察觉到苏辰已经不在自己的耳朵之中，更不知道苏辰在昨天晚上就被她无意的一个动作给打飞了出去。
　　此时，她的笨蛋哥哥正被封印在她最好的一个姐妹的红唇上。

###第37章 这是要凑成一对？###
　　上课总是很无聊的，更不要说一大早就开课的这种课程了。
　　这个时间的课程很多人没有完全睡醒，一个个不断的大哈欠，这半节课还没有过去，不说别人，这秦依曼就已经打了五六个哈欠，苏辰知道吗？
　　当然知道，他现在被封印在秦依曼的唇上，若是不知道，那真的就是要闹鬼了。
　　秦依曼每打一个哈欠，苏辰就感觉像是在做过山车一样，忽悠的一下飞起来，然后又忽悠的一下落下，可是他不知道这仅仅是一个开始。
　　“雅静，雅静。”
　　认真听课越听越困，秦依曼知道上课睡觉要是被这老师发现了，肯定是要被批评的。
　　给她们上课的这个老师比较认真，上他课的人很少敢睡觉的，想了想，看着自己身旁的白雅静，觉得找个人聊聊天倒是不错。
　　“怎么啦？”白雅静小声问道。
　　“雅静，大学都过了三年了，都没见到你谈个男朋友，你到底什么时候找一个呀？”
　　不知道聊什么的时候，八卦就是最好的选择，她这话说出来之后，白雅静瞬间俏脸一红，对着白雅静翻了一个白眼，那一瞬间暴露出来的风情美不胜收。
　　此时的秦依曼转头对着白雅静，手臂放在桌子上拄着下巴，被粘在她红唇之上的苏辰成为了这美景的唯二的见证人，一时间整个人都醉了。
　　“还说我，你不还是一样，弄出来那副性感撩人的样子，也没有见到那个男生真的成为你的裙下之臣。”
　　白雅静出言反驳，声音不大，但是充满了挑衅。
　　“我当然是看不上他们了，要不凭我这条件，招呼一声，这队伍都要排到学校门口去了。”
　　“那你就去招呼一下，我也想要看看，排队排到校门口到底是一个什么样的盛况，到时候我借个录像机帮你拍下来，等到你结婚的时候在结婚仪式上给你放。”
　　“去你的，雅静，你什么时候也这么恶趣味了。”
　　秦依曼娇嗔一声，嘟起了嘴巴，苏辰瞬间就被那红唇上的褶皱挤压在了一起。
　　“唉，真的有点羡慕我们家小清婉，你说有一个从小到大那么疼爱她的欧巴，长得帅气，还那么霸道。”
　　秦依曼突然提到了苏辰。
　　此时的苏辰被红唇带动着上下左右乱晃，脑袋有点晕，但是突然听到秦依曼提到自己，心中还有点惊讶，这秦依曼是怎么知道自己的？
　　“嗯，苏辰是挺好的，我现在都记得那天他在街口打架的场景，那可是我第一次在现实中见到的群殴。”
　　说道这个话题，白雅静也来了兴致。
　　“就是啊，你看没看到，当时苏辰过来站在我们几个面前的时候，我们家小清婉的眼神，那叫一个崇拜，两只小眼睛都往外冒光。但是那家伙倒也真的够狠，一个人对上十几个人竟然一点都不害怕，当时可是都把我吓坏了。”
　　秦依曼拍了拍胸口，似乎还能够感受到当时的紧张。
　　“是啊，要不是他那么快过来，那天我们就有麻烦了，不过，你怎么突然提到小清婉的哥哥了？难道说你对他有意思？”
　　白雅静话锋一转，坏坏的看着秦依曼。
　　苏辰听到这话顿时一惊，我去，这么多年了，终于有女孩子喜欢我了吗？
　　幸福竟然来的这么突然吗？
　　“切，还说我，难道说你对小清婉的哥哥没有一点点的心动？要不是小清婉早就预定了，就凭本姑娘这条件，肯定小清婉立马就要改口叫嫂子。”
　　被困在秦依曼红唇上的苏辰狂点头，对，凭借这条件，让小清婉叫两声嫂子没问题！
　　但是被小清婉预定了是什么鬼？
　　“哦？我比你差很多吗？”
　　白雅静微微一笑，整理了一下衣服，坐直了身体，一瞬间那股温婉带着书香的气质彰显无疑，苏辰不禁狠狠的吞咽了一口口水，差点被呛到。
　　秦依曼也是第一次看到这样的白雅静，顿时有了愣神，她今天才发现，自己宿舍最不显山露水的竟然是自己的这个闺蜜。
　　防火防盗防闺蜜，以后得认真一点了。
　　“好啦，都说了被小清婉预定了，难道说你还要跟小清婉去抢？”白雅静淡淡一笑说道。
　　“唉，就是啊，没有办法啊，人家是近水楼台先得月，我们没有办法啊，要不，雅静，我们两个勉强对付一下，我们两个在一起吧，都说异性只为繁衍，同性才是真爱嘛。”
　　秦依曼显然没有将刚刚的事情当回事，瞬间变成了笑脸，凑到白雅静的耳边小声说道。
　　在耳边说话的时候，耳朵会觉得很痒，但是也很刺激，苏辰就看到白雅静的耳朵瞬间就红了，显然耳朵对她来说很敏感。
　　“救命啊！”
　　看到自己靠近白雅静的耳朵，苏辰知道这是机会来了，立马大喊道。
　　他希望白雅静能够听到自己的声音，将自己从这个随时都会被吃掉的地方解救出去，虽然被苏清婉的舍友知道自己变小，可能会有些麻烦，但是总要比被吃掉好上很多。
　　苏辰在秦依曼说话的时候就开始大喊，原本准备直接拒绝秦依曼的白雅静瞬间就是一愣，她好像听到了什么人在呼救，瞬间转头，看向秦依曼的方向。
　　她这突然的动作吓了秦依曼一跳，立马往后退了一点。
　　那白雅静的红唇恰好从秦依曼的红唇前面掠过，苏辰看到自己面前有一道淡粉色的墙壁瞬间掠过，差点就碰到自己，心中也是一惊，却也知道那是白雅静的嘴唇。
　　白雅静和秦依曼四目相对，一时间竟然都没有说出话来，而苏辰只差那么一点点就被两人的红唇夹在中间，这一瞬也愣住了。
　　此时白雅静和秦依曼两人的红唇距离并不远，只要有一个人往前凑一凑，这就零距离接触了。
　　难道说她们真的要凑一对？
　　这两个女孩子是要亲一下的节奏吗？
　　现在的女孩子都这么开放？
　　难道说这里不是课堂？而是自己的幻觉？

###第38章 被压制的求救###
　　两个女孩因为这有些暧昧的姿势互相对视了很久，两人的脸上全都一片绯红。
　　只差几毫米，两人就差点亲在了一起，而刚刚秦依曼又说出了那样的话。
　　相比于她们，更加尴尬的就是在两对红唇之前的苏辰了。
　　这恐怕是他这辈子第一次距离两个女孩子的嘴唇如此之近，在两人的呼吸中苏辰差点就飞升了。
　　不过尴尬的场景没持续多久，白雅静和秦依曼同时转过了头。
　　这可让苏辰郁闷不已，自己这是没救了吗？
　　难道真的要被吃掉？
　　过了一会儿，白雅静抬头看了一眼老师，然后才碰了碰秦依曼的手臂。
　　“依曼，刚刚你在我耳边说话的时候，我好像听到有什么人在喊救命。”
　　虽然刚刚的情况有点尴尬，但是两人都是女孩子，白雅静知道秦依曼是在开玩笑，倒是没有将刚刚的事情放在心上。
　　“有人喊救命？”
　　秦依曼一愣，白雅静说出的话完全超出了她的意料。
　　“对啊，我真的听到了，就是声音很小，但是感觉好像离着很近的样子。”
　　白雅静点了点头，很认真的看着秦依曼。
　　听到白雅静这么说的苏辰顿时就激动起来，又开始大喊：“白雅静，救命啊，我在这里。”
　　“好像，好像又听到了那个声音。”
　　白雅静耳朵一动，四下寻找声音传来的方向。
　　“呼救声吗？我怎么没有听到？”
　　秦依曼皱起眉头，红唇紧闭，抬起手臂，右手食指很随意的搭在嘴唇上方，做出侦探的姿势。
　　她也开始认真听了起来，但是这个动作却刚好将苏辰给遮挡住了，那声音传出的时候，被秦依曼手指这么一挡，瞬间就减弱了不知道多少倍。
　　“还是没有听到。”
　　仔细听了许久，秦依曼什么都没有听到，如是说道。
　　“嗯，我也听不到了，不知道是怎么回事，听声音好像是一个男的，声音很小的。”
　　白雅静有点疑惑。
　　“好了雅静，可能是你听错了。”
　　秦依曼安慰了一声，耸了耸肩，白雅静点了点头，看情况应该就是自己听错了。
　　本来白雅静还想再说什么，但是突然注意到老师将头转了过来，急忙推了一下秦依曼，然后坐直了身体，开始认真听课。
　　秦依曼也很紧张，以为这个很严很严的老师发现了自己和白雅静聊天，但是发现老师只是看了这边一眼，什么都没有说，就继续开始讲课，这才松了口气。
　　她现在也不怎么困了，老师又讲到了重点，这接下来的时间也就没有继续说话，认认真真的在上课。
　　苏辰此时就郁闷了，好不容易被白雅静听到自己的呼救，结果就被秦依曼无意间的一个小动作，再加上说话时声音的干扰，直接灭杀了一次逃出生天的希望。
　　他心中那是无比的郁闷，身体被粘在这里有很难受，想动又担心引起秦依曼什么反应，直接一指头灭了自己，只能在心中吐槽。
　　你说人家耶稣好歹是被钉在十字架上，自己呢？
　　也是差不多的姿势，但是竟然被一个小女生用唇釉给粘在了嘴唇上，从外面根本连人都看不到。
　　人家耶稣好歹也有尊严，但是自己说不定在秦依曼吃饭的功夫就直接被带着吃掉了，然后人家还根本不知道被吃下去的食物中还有自己，这份悲催真的是难以言喻。
　　等到下课之后，秦依曼她们今天上午就没有什么课了，秦依曼先是陪着白雅静去图书馆坐了一会儿。
　　然后两人就回到了宿舍，这一路上，苏辰完全是以秦依曼红唇的视角看了一遍这大学的校园。
　　感觉嘛，只能说风很大，这身后的墙壁摇晃的很剧烈，整个人都被摇晃的七晕八素的，此时看什么东西那都是带重影的。
　　话说这另外一边的苏清婉，下课的第一时间就想起了苏辰。
　　她跑到一个安静的地方，装作打电话的样子，想要跟苏辰说话。
　　可是不管她怎么叫，苏辰就是没有一点的回应，苏清婉此时才开始担心起苏辰，小脑袋仔细的回忆昨天苏辰到底有没有回到自己的耳朵中。
　　昨晚的情况她倒是回忆出来了，但是却没有回忆道苏辰回到自己耳朵中的场景，只记得苏辰在自己耳朵旁边吃东西，然后自己就睡着了。
　　几乎是一瞬间，苏清婉就已经肯定了一件事，苏辰现在一定不再自己的耳朵之中，难道说...
　　苏清婉突然万分的后悔，自己为什么不等苏辰回到自己耳朵里面之后再睡觉？
　　苏辰那么小，若是苏辰没有回到自己的耳朵中，现在到底是在自己的身上还是留在了自己的床上？
　　清早起来的时候，苏清婉很着急，跟本什么都没有来得及看，就慌慌张张的从床上跑下来，然后匆匆忙忙的来到了教室。
　　若是苏辰当时就在自己的身上，苏辰很有可能此时已经从自己的身上掉了下去。
　　是掉在了寝室里？
　　宿舍的楼道里？
　　来教室的路上？
　　还是说在自己的教室中？
　　苏清婉有点不敢想了，自己早上浑浑噩噩的，走过的地方太多了，根本想不到苏辰到底会掉在什么地方，苏辰那么小，连自己的指甲缝都塞不满，无论掉在什么地方，自己根本就找不到。
　　她的小脸一瞬间就垮了下来，自己竟然将那个笨蛋给弄丢了！
　　想着想着竟然眼泪不自觉的掉了下来，泪水吧嗒吧嗒的掉在衣服上，心中的自责和懊悔将她的整颗心都淹没了。
　　静静的哭了一会儿，苏清婉本就是一个坚强的女孩，知道哭解决不了任何的问题，擦干了眼泪，她准备先从自己的身上找起，说不定苏辰此时就藏在她身上的某一个角落。
　　不过此时已经快要上课了，苏清婉只能回到教室，但是走路的时候却放的很慢很慢。
　　她每一步都十分的加小心，生怕自己哪个动作大了，让身上的衣服抖动的太过剧烈，若是将苏辰给弄掉了，那她估计就再也找不到苏辰了。
　　苏清婉就这样艰难无比的回到自己的座位上，让旁边的赵璐璐都看的有点蒙圈。
　　可是苏清婉小心翼翼的坐下之后，却根本没有关注旁边的情况，低着头，开始一点点的在自己身上寻找起来。

###请假###
　　春节事不少，老九刚开书也没怎么攒存稿，请几天假，之后会全部补上。
　　另外在这里祝大家新年快乐，万事如意，鼠你最幸福。
　　顺便玩个小游戏，初四开始码字，初四之前，五张推荐票加一章，当然这两天要欠的，咱们双倍补齐，就算欠更三天，老九回头补上六章。
　　老九就厚着脸皮，求一波推荐，各位帅哥美女，且允老九耍一次无赖，嘿嘿?

###第39章 慌张的苏清婉###
　　苏清婉将自己身上能够找的地方都找遍了，但是却始终没有发现苏辰的影子。
　　现在的苏辰实在太过渺小，想要寻找起来实在太过费尽，就算苏清婉用了整整一节课的时间，也只是将自己的衣服外面找了一下，但却一无所获。
　　至于里面的衣服，现在在教室根本没有办法脱下来一件件寻找。
　　而且就算是苏辰真的掉进了里面，按照苏辰那个大小来说，只要苏清婉小心一点，苏辰也不会有什么生命危险。
　　此时对苏清婉来说最重要的就是确保苏辰没有被自己弄丢，如果是在自己的身上，那就什么问题都没有了。
　　毕竟这又不是第一次了，想到这里的时候，苏清婉都不自觉的脸红了一下。
　　苏清婉这样怪异的举动，让旁边的赵璐璐很是疑惑，问了苏清婉好几次，但是苏清婉只是说自己在找一个很重要的东西。
　　听到这话，赵璐璐也就了解了，而且毕竟是在上课，所以没有多问什么。
　　很快，这节课就上完了，苏清婉心里以为苏辰是在自己的衣服里面，所以动作不敢太过剧烈。
　　她今天穿着的是T恤和的牛仔裤，脚上穿着一个粉色的平底鞋，很简单的一个打扮，T恤和裤子的尺码都比较小，几乎是贴身的。
　　而在意识到苏辰可能就在自己身上之后，苏清婉也顾不上好看不好看，直接将自己的T恤塞进了牛仔裤，将苏辰再次掉落的可能性降低。
　　如果不是将裤脚塞进袜子里面显得太傻，估计她可能都会这么做，不过她的牛仔裤比较紧致，倒也不用担心这个问题。
　　不过苏清婉下课之后的举动就有些好玩了，先是坐在椅子上等着所有的同学离开，然后才缓缓起身。
　　那动作就像是周围的空气突然变成了一片泥沼，整个人的动作都被放慢了好几倍，看的旁边的赵璐璐很是傻眼。
　　“清婉，你这是怎么了？”
　　赵璐璐当然不知道苏辰的存在，眼看自己的好姐妹突然变成了这个样子。
　　其心中自然是疑惑不解，很是怀疑苏清婉中了cosplay的毒，就是不知道这姑娘这回是在模仿哪一位动漫人物。
　　“我的东西可能掉在我的衣服上了，我怕不小心弄掉了。”
　　苏清婉说这话的时候委屈巴巴的，小脸还有点微红。
　　“不是吧，清婉，到底什么东西这么重要，你说说，说不定我还见过。”赵璐璐问道。
　　“很小很小的一个东西，长度大约在三毫米左右，宽度应该在一毫米左右，肉色的，像是一个小虫子，是苏辰那个笨蛋....”
　　苏清婉此时的注意力都在控制自己的动作上，下意识的就直接说了出来，当她意识到自己说出什么之后，下意识的捂住了嘴。
　　“哦，我说呢，原来是你那个白马王子哥哥送你的东西，不过他怎么送你这么小的东西。”
　　赵璐璐以为苏清婉捂住嘴是不小心说漏了这东西是苏辰送给她的，心里没怎么当回事，只以为苏清婉这姑娘比较害羞。
　　毕竟在宿舍中每次提到苏辰的时候，苏清婉都会脸红，倒是没有想到那个东西就是变小了的苏辰。
　　苏清婉松了口气，幸好赵璐璐没有发现，可赵璐璐接下来的话却让苏清婉的脸色变了又变。
　　“清婉，要是那个东西真的那么小，弄丢了的话很有可能就找不到了，先不说我们从宿舍到教室走了多少的路，就是那个东西掉在宿舍里面，连一粒大米饭都比那个东西大，可能我们都发现不了，如果那个东西真的掉在你身上，你还不如赶紧回到宿舍里面，仔细检查一下，衣服被你弄成这个样子，根本不可能有东西掉下来好吧。”
　　“所以啊，清婉，实在不行让你家苏辰再送你一个好了。”
　　赵璐璐说的很随意，毕竟在她看来，如果是苏辰送给苏清婉的东西，就算是真的丢了，大不了让苏辰再送给苏清婉一个。
　　毕竟那么小的东西，肉色的，三毫米大小，宽度不超过一毫米。听起来就不是什么很重要的东西。
　　苏清婉本来就有所担心，如今被赵璐璐这么一说，更是脸色大变，这几乎已经确定自己把苏辰给弄丢了，那可是苏辰啊，怎么可能随随便便的就再找到一个苏辰？
　　而且苏清婉也意识到，自己的宿舍中可不仅仅只有自己一个人。
　　现在大家是都出来上课了，万一自己回去晚了，而苏辰被自己弄到了宿舍的地上，姐妹们在看不见苏辰的情况下根本不会小心脚下，这要是一不小心...
　　苏清婉已经不敢往下去想了，脸色瞬间变得苍白如纸，紧了紧自己的衣服，确定没有什么地方遗漏，甚至还假装系鞋带悄悄的说了一句话。
　　“笨蛋，你如果真的在我身上，一定要坚持住，我回到宿舍就立马找到你。”
　　做完了这一切，才站起身，快速的向着自己的宿舍走去，虽然心里很急，但是脚步却很稳。
　　她必须做两手准备，不能让可能在自己身上的苏辰掉下来，还必须在姐妹们回到宿舍之前到达宿舍，这两个条件如果有一个没有达成，那苏辰就很有可能真的找不到了。
　　苏清婉正快步的向着宿舍赶去，而苏辰现在正被动的陪着两个大美女逛着图书馆，如果不是苏辰意外的被秦依曼用唇釉封印在了红唇之上，说不定苏清婉接下来的行动真的有可能找到苏辰。
　　不过秦依曼和白雅静在图书馆呆了一会儿之后，便离开了图书馆，向着宿舍走去。
　　按照时间推算，此时的苏清婉已经到达了宿舍，并且开始了寻找起了苏辰，苏辰太小，她必须一寸一寸仔仔细细的寻找，花费的时间自然不短。
　　而带着苏辰的秦依曼此时对此毫无所觉，四个女孩即将在她们的宿舍相遇。
　　苏清婉到底能否得偿所愿，找到自己的笨蛋哥哥？
　　苏辰是否能够成功脱困，回到苏清婉的怀抱？
　　而秦依曼是否能在整个过程中不破坏一点新唇妆？
　　且看下回分解。
　　手动滑稽，老九开更。

###第40章 见面看不见###
　　秦依曼和白雅静回来的时候，就看到自己的宿舍关着门。
　　赵璐璐正一脸无奈的靠在门口，有点郁闷的玩着手机。
　　“璐璐，怎么了？忘带钥匙了吗？你不是和清婉一起上课的吗，她应该带了钥匙才对。”
　　说话的是白雅静，看到赵璐璐站在门口的时候，有点诧异，苏清婉可是从来没有忘带过钥匙。
　　不过人难免有失误的时候，而且白雅静也没有见到苏清婉，所以才有这么一问，说话的时候已经伸手去拿放在包包夹层中的钥匙了。
　　“唉，不是啦，雅静姐，我们没有忘带钥匙，清婉就在屋子里面呢，但是我现在不能进去，对了，你们也不能进去。”
　　赵璐璐倒是很尽责的做出了阻拦的姿势，显然是在给苏清婉当守门员。
　　“怎么回事？”
　　白雅静皱眉，这件事还是第一次发生，她在整理思绪。
　　“我们家小清婉是有什么小秘密吗？快开门让姐姐看看。”
　　说出这句话的是秦依曼，显然这个个性感大方的美人很喜欢探索苏清婉的小秘密，说话的时候带着一丝坏笑。
　　“不是的，依曼姐，雅静姐，清婉说她有个很重要的东西不知道掉在什么地方了，上课的时候一直在找，我说可能掉在宿舍里面，所以她就急匆匆的跑回来，自己一个人进到宿舍里面寻找，还给我安排了一个守门的活。”
　　赵璐璐摊了摊手，显然在她看来这东西没有那么重要。
　　“很重要的东西？什么东西？我们不能帮着找吗？”
　　这个解释秦依曼和白雅静倒是能够接受，不过很好奇到底是什么重要的东西。
　　“听说是一个三毫米长，一毫米宽的肉色的小东西，是苏辰送给她的，我觉得没什么大不了的，实在不行让她家的笨蛋哥哥再送她一个就行了，但是看清婉的样子，好像那个东西还挺重要的，我说可能找不到的时候，小脸都白了。”
　　赵璐璐叹了口气，心中感叹苏清婉真的是个傻丫头。
　　“这么小的东西，还没有指甲大，我们家小清婉一个人怎么能够找到，姐问问她，人多力量大，我们还是进去帮着找找吧。”
　　秦依曼说的话很有道理，赵璐璐也只是思考了一下就让开了，其实在她看来也是这样，只是苏清婉让她帮忙守门，所以没有多说什么。
　　“小清婉，我们来帮你找一找好不好，你一个人找那么小的一个东西，宿舍这么大你要找到什么时候去，大家一起帮你怎么样？”
　　秦依曼用探寻的语气在门口问道，此时的苏清婉已经将自己的床铺寻找完了，身上也检查过了，根本没有发现苏辰。
　　此时正红着眼眶一点点的检查宿舍的地面，但是已经濒临崩溃，注意力都有些不集中了，此时听到秦依曼的话，犹豫了片刻，还是下定了决心。
　　相比于苏辰生死不知，还不如让自己的这些姐妹帮忙找找，就算是找到之后发现那是变小的苏辰，那也比苏辰随时可能被踩死要好得多。
　　“依曼姐，你们进来吧，帮我找找，我真的找不到了。”
　　苏清婉哽咽的说完这句话，原本站在门外还不怎么当回事的三女此时终于认识到那个东西对苏清婉的重要性，三人对视了一眼，小心翼翼的走进了宿舍。
　　“小清婉，你怎么哭了？到底是什么东西那么重要，不能让苏辰再送你一个吗？”
　　秦依曼走进宿舍，见到的就是眼眶红红的苏清婉，很是心疼的上前帮苏清婉擦干眼泪。
　　从门口到自己这里的地面苏清婉进来的时候就搜寻过了，此时也不担心她们会踩到苏辰。
　　“那个东西全世界只有一个，没有了，你们帮我找一找好不好，那东西很像是一个缩小了很多倍的人，很脆弱的，你们千万小心，不要碰到了。”
　　苏清婉眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，根本控制不住自己的情绪。
　　泪眼婆娑的看着秦依曼，眼神中满是乞求，那样子真的是我见犹怜，就算是秦依曼也被弄得心疼不已，伸手在苏清婉的脑袋上摸了摸，叹了口气。
　　而此时的苏辰早就弄明白了整件事情的经过，看着苏清婉流泪，知道那是在担心自己。
　　原本被唇釉粘住的他很难移动，可是现在却有了动力，拼命的挣扎，呼喊想要被苏清婉发现。
　　可是他现在的声音完全被苏清婉的抽噎声覆盖，而窗外又有人群走动谈话的声音，根本没有办法被别人听到。
　　而苏清婉更是不会想到，自己一直在寻找的苏辰就在秦依曼的红唇之上，虽然此时距离秦依曼很近，但是苏辰的全身都被唇釉覆盖。
　　她此时在看着秦依曼的眼睛，这么一点点的角度，伸手就能够碰触到的距离，在这个时候却是咫尺天涯。
　　而秦依曼在听完苏清婉的话之后，感觉到了一阵心痛，紧抿红唇，不让自己也跟着哭出来。
　　可怜那苏辰本来已经挣脱出一条手臂，却因为秦依曼的这个动作，再次被唇釉覆盖住，甚至整个人都被这两瓣性感的红唇完全覆盖。
　　此时别说向苏清婉呼救，回到苏清婉的身边，现在他连苏清婉的面容都看不到半分。
　　“好，小清婉，你放心，姐姐一定帮你找到那个东西。”
　　秦依曼将苏清婉抱在自己的怀里，很是肯定的说出了这话，说完就转头看了一眼身后的白雅静和赵璐璐。
　　对着点了点头，直接脱下了自己的鞋，光着脚踩在瓷砖地面上，这是担心踩坏了那个对苏清婉来说很重要的东西，而她身后的两个女孩也在同一时间做出了一样的举动。
　　可是秦依曼不知道的是，她的这番举动却是彻底断了找到苏辰的可能。
　　刚刚秦依曼有些可怜苏清婉，语速很快，紧抿红唇然后开口说话，这让本来想要呼喊苏清婉的苏辰，刚刚喘口气，马上就像蹦极一样随着红唇移动，整个人晕乎乎的。
　　这不，还没来得及开口，秦依曼就已经远离了苏清婉的耳边。
　　逃脱的机会就这样再次错过。

###第41章 咖喱牛肉饭###
　　看着三个姐妹很认真的帮着自己寻找哥哥，虽然现在她们还不知道自己要找的就是苏辰，但是看她们小心翼翼的样子，心中要说不感动，那完全是骗人的。
　　心中感激，但是现在最重要的就是寻找苏辰，苏清婉也没有多说什么，仔仔细细的开始寻找宿舍中的每一个地方。
　　按照她的想法，苏辰就算是掉在地上，如果没有死的话，应该会努力找到一个容易被自己发现的地方。
　　可是她将自己的床铺上下仔仔细细找了一个遍，都没有找到。
　　而其他三个女生更是将整个宿舍都翻了一遍，每走一步，都要仔细看看脚下的地面，可是直到中午，四个女生还是什么都没有找到。
　　这个结果让四个女生都很郁闷，尤其是苏清婉，只是现在的她还没有想到苏辰可能落到了其他姐妹的身上。
　　“小清婉，要不我们先去吃饭？等吃完饭，我们再回来寻找，小琼和丽丽中午都不回来，我们下午也没有课，慢慢找肯定会找到的。”
　　秦依曼先前说的信誓旦旦，此时没有帮苏清婉将那个很重要的东西找到。
　　她心中有点惭愧，但是到了中午，该吃饭还是要吃饭的，人是铁饭是钢，东西找不到多花些时间，肯定会找到的。
　　此时三个女生都在用湿巾擦拭自己的脚底，虽然宿舍被打扫的很干净，但是光脚踩在地面上还是很脏。
　　而且她们也担心苏清婉的那个东西被自己不小心踩到粘在脚底，所以用的是湿巾，可是到了最后还是什么都没有发现。
　　“依曼姐，我没胃口，你们先去吃吧，我自己再找找。”
　　苏清婉摇了摇头，眼神中的光彩已经消失了大半，让秦依曼她们很是担心，秦依曼正准备再劝劝，却被白雅静伸手拉住了手臂，对着她摇了摇头。
　　“唉，好吧，你再找找，我们一会儿给你带饭回来，在帮着你找，不要担心，肯定会找到的。”
　　秦依曼知道此时怎么安慰都没有用，叹了口气，跟赵璐璐和白雅静一起离开了宿舍，而苏清婉却依旧留在宿舍，一寸寸搜寻那些可能遗漏的地方。
　　“雅静，你说到底是什么东西，那么重要，看我家小清婉的样子，都快魂不守舍了。”
　　走在前往食堂的路上，秦依曼忍不住开口说道。
　　“不知道，可能是苏辰送的那个东西有什么特别的意义。”白雅静叹了口气，她突然很羡慕苏辰和苏清婉之间的感情。
　　“依曼姐，你不是有清婉哥哥的电话吗？要不你打一个问问，可以的话，我们可以再给清婉定做一个，我爸爸认识的工匠还是不少的。”
　　赵璐璐突然插话，原本心情低落的秦依曼和白雅静瞬间眼睛一亮，觉得这倒是一个不错的办法。
　　秦依曼立马拿出手机，拨通了苏辰的电话，这是上一次调戏了苏清婉之后，苏清婉无奈之下交出来的。
　　她本想着找个机会逗一逗苏辰的，却没有想到此时却是用上了。
　　三个女生站在原地，等了好久，但是电话一直没有人接，连续打了好几遍都是一样，到了最后直接变成了您拨打的电话不在服务区。
　　三人一阵气闷，但是却毫无办法，秦依曼收起手机，三人继续向着食堂走去，想着吃完饭再回去帮苏清婉找一找，如今这个事苏辰是一点忙都帮不上了。
　　她们哪里知道，现在的苏辰被困在秦依曼的红唇之上，看到秦依曼拿出手机拨打自己的电话时，还是一阵惊讶。
　　他不知道这几个女孩是怎么知道自己的电话的，可现在别说电话，自己就连衣服都没有，她们这电话究竟会打到哪里去，苏辰自己都不知道。
　　他心中很是郁闷，要是他变小的时候，身上有一个手机，此时不久能够脱困了吗？
　　虽然被一个女生的给粘在红唇上离不开，这有点丢人，但是能够回到苏清婉的身边，才是最安全，最重要的，可现在说什么都是白说，时也命也。
　　食堂距离她们的宿舍不远，三人很快就来到了食堂，在窗口打了饭，顺便给苏清婉打包了一份，三女就找了一个地方吃了起来。
　　三人的心情都有点低落，也没有什么心情交谈，在三人的心中，苏清婉找到那个小到不能再小的东西，基本上是一件不可能的事情。
　　秦依曼面前摆着的是一份咖喱牛肉饭，还有一份水果沙拉。
　　秦依曼其实也没有什么胃口，女人都是感性的，苏清婉的情绪很轻易的就影响到了三个女生。
　　秦依曼看着自己面前的饭菜，勺子在里面轻轻搅动，迟迟没有开动，心中依旧担心着苏清婉。
　　“依曼，快点吃吧，清婉自己在宿舍里，我挺担心她的，我们早点回去，说不定就能找点帮她找到那个东西。”
　　白雅静是个比较冷静的女生，看到秦依曼没有吃饭，提醒了一下，至于赵璐璐，完全就是个吃货，见到了饭菜，根本不用人劝。
　　“我知道了。”
　　秦依曼点了点头，她是一个很感性的女生，但是还是知道轻重缓急，手腕一转，挖起了一大勺混着咖喱的米饭，缓缓靠近自己的嘴边。
　　饿了一上午的苏辰，在看到秦依曼面前的饭菜时就感觉一阵口干舌燥，咖喱牛肉饭的香气已经充斥了苏辰的脑海，想要扑过去分一杯羹，却根本做不到。
　　当秦依曼将那一勺咖喱米饭靠近嘴边的时候，更是口水直流，完全忘记自己正处于危险之中。
　　秦依曼精神有点不集中，这一勺米饭有点多。
　　直接挖起了满满的一大勺，而她的小嘴张开的幅度却不是很大，当勺子被她送进小嘴的时候，混着咖喱的米饭无法避免的和她的红唇来了一次亲密接触。
　　结果就是原本被唇釉粘住的苏辰在米饭的刮擦下，终于从那诱人的红唇上掉落。
　　等真的从红唇上掉落后，苏辰才意识到自己的处境危险，可是此时却被那咖喱给粘在了米饭上！
　　想要呼喊，可秦依曼的红唇已经合上，苏辰眼前瞬间一片漆黑，然后整个天地就开始旋转了起来。
　　这却只是秦依曼口中香舌配合着下颌骨的动作开始咀嚼起来。

###第42章 第一次死亡###
　　虽然米饭有点多，但是已经吃进嘴里，自然不会吐出来。
　　秦依曼轻轻咀嚼着，脑中还在想着万一要是不能帮苏清婉找到那个对她来说非常重要的东西，应该怎么安慰这个小丫头。
　　而此时苏辰的世界则是一片混乱，他人在米饭之中，身上还有残留的唇釉，加上新来的咖喱汤汁。
　　在这里他显得是那样的微不足道，就连旁边的白米饭都要比他大上不少。
　　秦依曼吃饭的样子很是淑女，虽然此时精神有点不集中，但是却依旧保持着良好的形象。
　　吃东西的时候，两瓣红唇闭合在一起，咀嚼的动作幅度不是很大，这一勺米饭虽然不少，但是却也只有小半口的量。
　　皱着眉头的丽人缓缓的咀嚼着食物，小巧的香舌搅拌着口中的食物，那样子倒也是赏心悦目。
　　可苏辰的感觉就不是这样了，先是一阵强烈的挤压传来，整个人还没等从饭团中脱身而出，就被重新压了回去，想要张口呼救，但是回应他的却是铺天盖地席卷而来的浪潮。
　　此时的苏辰就像是被扔进了洗衣机，不断的随着米饭在旋转，不同的是这里没有衣物，也没有洗衣液的味道。
　　几朵浪花洒下拍在苏辰的脸上，却只有一股淡淡的薄荷香气和咖喱牛肉的味道，每次刚要有所动作，却又被带着再一次卷了起来。
　　与此同时秦依曼的牙齿碰撞声也回响在这个密闭的口腔之中，苏辰此时什么都看不见，身体周围都是那带着薄荷和咖喱味道的浪潮。
　　但是他却能够非常清晰的听到近在咫尺的巨大撞击声和摩擦声，随着秦依曼香舌的动作，这声音的源头距离苏辰越来近。
　　苏辰此时几乎已经看到了自己死亡时的样子，就是被那两排如同小山般的牙齿挤压在中间，撞击、碾碎！
　　然后像其他的那些食物一样变成混杂在一起，完全分不清的食物碎屑，当然这混合物中少不了秦依曼这位大美女那带着薄荷味道的唾液。
　　“砰”
　　再一次被秦依曼的香舌带着卷动起来，然后就听到上方传来了一声巨大的撞击声，随即而来的就是一股令人头皮发麻的摩擦声。
　　苏辰此时已经晕头转向，但是还是能够知道自己现在就在秦依曼的两排牙齿中间，至于是那一颗，已经不重要了。
　　可是预料中身体被撕裂的疼痛并没有传来，原本已经等待死亡的苏辰却被那小巧的香舌，连同旁边已经变成四五节的米粒一同挑起，和其他的食物完全混合在了一起。
　　苏辰不敢相信自己竟然躲过了一劫！
　　可是还不待苏辰高兴庆祝，周围的食物团突然升高，就连脚下的地面都开始有了倾斜，食物团被再次挤压着，在周围那浪潮推动下缓缓移动。
　　“咕咚”
　　一声吞咽声还有重物的落水声传进苏辰的耳朵，苏辰几乎以为自己已经被秦依曼给吃掉了，心里想着这下子是真的完了，可是却没有闻到那刺激鼻腔的酸味。
　　难道说自己没有被吃掉？
　　苏辰刚刚意识到这件事，眼前就出现了一片光明，原来是秦依曼已经再次张开了那诱人的红唇。
　　秦依曼红唇打开的一瞬间，苏辰就看到了坐在秦依曼对面的白雅静，也发现自己此时正躺在秦依曼香舌的正中央，刚刚恰巧被留在了这条巨大的香舌之上。
　　看到白雅静的时候，苏辰就觉得这女孩应该是上天派来拯救自己的天使，因为这个天使此时正看着自己，只不过这个天使眼神有点飘。
　　苏辰奋力从秦依曼的香舌之上爬起，虽然这地面依旧在晃动，但是却阻挡不了苏辰求救的决心，他挥舞着手臂，高声喊叫。
　　“救命啊！！！”
　　香舌的移动让苏辰有些站不稳，但是他还是在奋力呼救，同时也开始向着那红唇的方向移动，每一个动作都想要引起白雅静的注意，因为此时她正在看向自己。
　　但其实这只是苏辰的错觉，白雅静此时却是在看向他这个方向，但是看得却是秦依曼。
　　此时秦依曼的神情有点落寞，她们两个又是非常要好的闺蜜，不只是秦依曼在担心苏清婉，她也不例外，虽然她是在看着秦依曼，但是脑子里面想的也是苏清婉的事情。
　　先不说苏辰那么小根本很难发现，就算是白雅静眼力非常好，苏辰这么小也能一下子看到。
　　试问谁吃饭的时候会关注对面的人嘴里食物到底是怎样一个样子？
　　而嘴只是张开一点点，从外面就是一片漆黑，能够看到舌尖已经不错了，怎么能够注意到香舌之上一个没有饭粒大的小东西。
　　想要在秦依曼的香舌之上移动实在太过艰难，苏辰想要奔跑，却一次次的摔倒在秦依曼的香舌之上。
　　他本以为对面那个天使能够发现自己，结果等到的却是另外一勺带着咖喱酱和牛肉的米饭，一大团米饭被红唇截留在口中，直接砸在了苏辰的上方，将他紧紧埋住。
　　然后整个空间再次黑暗下来，那垫在苏辰身下的香舌再次开启了搅拌机模式。
　　翻滚、跳跃，混合着薄荷和咖喱味道的浪潮再次席卷而来，牙齿碰撞、碾动，没过多久，有一个新的食物团再次形成。
　　而造成这一切的主角，秦依曼却已经准备吞咽下嘴中的食物，将下一勺美味送入小嘴之中。
　　苏辰的运气到了这里终于算是用光了，这回他没有被秦依曼的香舌截留，而是被包裹在了食物团中。
　　随着那一声咕咚的吞咽声响起，苏辰跟着周围那些被碾碎的米饭一起被秦依曼吞了进去，而秦依曼却对这一切一无所知，依旧愁眉苦脸的思索着苏清婉的事情。
　　一声巨大的落水声传来，苏辰不用看就知道自己到了什么地方，周围那刺激鼻腔的味道让他差点直接死去。
　　他急忙屏住呼吸，奋力挣扎，想要跑出去，可是刚刚将身体露出饭团之外，整个空间抖动了一下，那饭团直接翻转了过来，原本爬到顶端的苏辰瞬间被那带着腐蚀性的液体包裹。
　　苏辰只感觉眼前一黑，就什么都不知道了。
　　那剧烈的震动其实，只不过是秦依曼稍稍调整了一下坐姿而已。

###第43章 冰山美人初显威###
　　秦依曼、白雅静、赵璐璐三个女生吃完了饭，拎着给苏清婉带的饭。
　　她们回到了宿舍的时候，此时苏清婉依旧还在一点点的搜寻着，三女推开门，她好像都没有一点察觉。
　　“小清婉，要不你先吃点东西，姐姐给你带了你最喜欢的鱼香肉丝饭，我们帮先帮你找。”
　　看着苏清婉趴在地上，脸几乎贴着地面，仔细的看着每一个平常很难注意到的角落，嘴里还不断的嘟囔的样子。
　　秦依曼就感觉一阵心疼，也不知道这个傻丫头这样趴在地面上找了多久了，苏辰那个家伙到底送给小清婉了什么东西，能够让她做到这种程度。
　　可是苏清婉好像就没有听到秦依曼说话一样，依旧在那一边嘟囔着什么一边寻找，她的声音太小，秦依曼她们三个人只能大概的听到一些。
　　什么“对不起”，“都是我的错”，“你快出来吧”，“我再也不会把你弄丢了”，这一类的话。
　　秦依曼心疼的同时，也有些生气，刚刚进门的时候，她们三个女生就脱掉了鞋，此时光着脚踩在地上，生怕不小心踩坏了那个对苏清婉来说很重要的东西。
　　秦依曼此时是一手拎着苏清婉的午饭，另外一只手拎着自己的鞋。
　　看到苏清婉这个傻丫头这个样子，秦依曼直接将自己的鞋丢在地上，鞋子撞击地面的声音吓了苏清婉一跳。
　　她急忙看向声音传来的方向，身体几乎是一瞬间就扑了过去，一把将秦依曼的鞋子拎起，仔细查看之后，没有发现苏辰的影子才松了一口气，然后转头回到自己原来的位置继续寻找。
　　这让本来有些生气的秦依曼瞬间怒火全无，剩下的只有一声叹息，光着脚走到苏清婉的旁边，将那饭放在一旁的桌子上，弯腰将苏清婉从地上拽了起来。
　　“小清婉，先吃饭，吃完饭才有力气寻找，你放心，姐姐们会尽全力的帮你寻找。”
　　秦依曼捧着苏清婉的小脸，看着她那依旧发红的眼眶，大滴大滴顺着脸颊滑落的泪水。
　　即将说出的责骂的话再也说不出口，而苏清婉原本趴着的地面上残留着滴滴点点的水渍，那估计也是这个傻丫头的泪水。
　　苏清婉没有说话，却在不断的挣扎，想要挣脱秦依曼的束缚去继续寻找苏辰，那样子倔强的让人心疼。
　　“好了，清婉，你听我说，你现在必须吃饭，东西丢了可以慢慢找，我们都会帮你，但是你要是人垮了，就真的再也找不到了，你要是不吃饭，东西你也别找了。”
　　白雅静此时拎着自己的鞋子从秦依曼的身后走了过来，说话的语气很是严肃，一张脸面无表情的有些吓人。
　　原本白雅静在宿舍中就像是一个冰山美人一般，身上那股气质让人有点不敢反驳她的话。
　　此时这一沉下脸，语气夹杂着些许的寒意，让原本因为弄丢了苏辰处于慌乱之中的苏清婉感觉到了一阵透心了凉意。
　　白雅静是一个冰山美人，这个事情苏清婉她们学院的人都知道，但是对宿舍的姐妹她还是第一次表现出这个样子。
　　她立马抬头，乞求的看着白雅静，一句话不敢说，小脑袋不断的左右摇晃，像极了一只被人抛弃的小猫咪，十分惹人怜爱，就连秦依曼都想同意让苏清婉继续寻找了。
　　可是白雅静却依旧冷着脸，一抬手臂，指向了摆在苏清婉桌子上的饭菜。
　　“吃饭！”
　　苏清婉没有动身，依旧看着白雅静，但是白雅静眼神之中却屹立了一座亘古难化的冰山，完全没有因为苏清婉那可怜的小模样而缓和半分。
　　对峙不到三分钟，苏清婉就彻底的败退了，缓缓低下脑袋，点了点头，一句话不说的坐在了自己的桌子前面，打开塑料袋，一口一口的吃起饭来。
　　看到苏清婉这个样子，白雅静眼中的那座冰山才消失不见，换上了一副怜爱的样子，微微叹了口气。
　　苏清婉现在的这个样子实在让人担心，不是她狠心，而是此时必须有一个人站出来，让苏清婉认清楚现实，而她就是那个最合适的人。
　　苏清婉当然知道白雅静是关心自己猜说出这样的话，对白雅静自然没有一点怨言，她也能够感受到宿舍中这些姐姐的关怀。
　　可是苏辰丢失，苏清婉的世界就没有了天空，没有了光线，没有了任何的东西，剩下的只有一片黑暗。
　　从小到大，从始至终，苏辰就是她的一切，所以她才不顾一切的去寻找，去将那个支撑着她世界的人找回来。
　　秦依曼悄悄的对着白雅静竖了一根大拇指。
　　伸手在苏清婉的小脑袋上摸了摸，弯腰捡起自己的鞋子，放在自己床铺下面的鞋架上，同白雅静和赵璐璐一起，可是在宿舍中寻找起那个三毫米大小的小东西。
　　秦依曼根本就不知道，那个对苏清婉来说非常重要的东西，支撑着苏清婉整个世界的家伙，也就是那个变小了的苏辰。
　　就在刚刚吃饭的时候，随着她吃下的第一口咖喱饭，被她吃进了嘴里，更是随着第二口咖喱饭，完完全全的吃进了肚子里，然后随着她调整坐姿，已经完全消失在她的胃中。
　　苏辰只有三毫米多一点高，相当于正常人体积的五亿分之一，连一块肉丝都可能要比苏辰粗一些。
　　这么小的他在碰到胃酸的瞬间，就是已经被完全溶解了，根本没有什么思考的时间，也幸好是如此，若是过了今天晚上，苏辰可就会再次变大一倍，到时候受到的痛苦可能更久一点。
　　秦依曼不知道苏辰已经被自己吃掉了，此时费力寻找那个对苏清婉来说非常重要的东西的同时。
　　可她心中却在埋怨那个已经被自己消化掉了的家伙，心想着这苏辰怎么这么不靠谱，你要送人家礼物，你好歹送一个大一点的，而且这苏辰到底送给苏清婉的是什么？
　　为什么这个世界上就只有那么一个？
　　她们是彻底想不明白这一切，只能努力的不放过宿舍的任何一个角落，仔细看着，寻着。
　　而本来应该死掉的苏辰，此时却在另外一个空间苏醒了过来。

###第44章 欠揍的系统###
　　苏辰缓缓睁开了眼睛，发现自己竟然还活着。
　　按照道理来说，自己应该已经死在秦依曼的胃里了，可是现在到底是怎么回事？
　　怎么自己又活了？难道说自己真的有不死之身？
　　就在苏辰上下打量着自己，看看有没有缺胳膊少腿的时候，一个声音在这个空间之中响起。
　　“宿主成功死亡一次，激活生存系统，系统开启中...”
　　听到这个声音，苏辰一下子就从地上跳了起来，传说中的系统竟然是真的！
　　自己竟然真的有了一个系统，他搓着手，等待着，浑然不管自己身上不着片缕，很想知道自己是否能够通过这个系统变回原来的样子，至于其他的苏辰没抱太多的期待。
　　“系统开启完毕，以下是本系统功能介绍。”
　　“本系统来自7083星系微缩人宇宙，名为生存系统，帮助宿主在巨大的世界中艰难求生，能够保证宿主最基本的存活，宿主可以通过任务，增加自己的生存能力”
　　“温馨提示，想要恢复原状不是不可能，但以目前宿主状态，恢复原状的几率为0.00000001%。”
　　“系统可以保证宿主不会彻底死亡，但是每次死亡会受到死亡惩罚，死亡惩罚：身体各方面同时缩小两倍，整体体积缩小8倍，但是身体各方面强化不会扣除。”
　　“新手期测试，经过新手期测试，宿主生存能力：弱，实力：微不可查，所以测试判定失败。”
　　“新手保护时间剩余三十天，在此期间内依旧享受每三天体积变大八倍，每次变大后会增强宿主各方面实力，若是宿主在新手期变回本世界正常人大小，则自动终止新手期。”
　　“哦，差点忘了，本系统感叹一句，宿主有个好妹妹，但是宿主的实力太渣，如果不是妹妹帮助，宿主将是豆腐渣中的豆腐渣，不敢进行任务的话，就回去找妹妹好了，她会把你当宠物养大的。”
　　原本苏辰还在认真听着那个自称什么系统在讲解，但是到了最后一句话，那个机械的声音突然变得十分的欠揍！
　　说出那句话的时候，语气中满是嘲讽，直接将苏辰贬得一无是处，苏辰只是愣了一秒，然后就变得恼怒无比。
　　“你个王八蛋系统，你给我出来，是不是你将小爷变成这个样子的？你给我出来，看小爷不打烂你那张破嘴！”
　　苏辰暴跳如雷的在空间中狂吼。
　　“侮辱系统人格，宿主霉运值加一点，本系统会为宿主选择最优适的存活方式，是否听从系统建议，全靠宿主自行抉择。”
　　“额，另外宿主的妹妹真的很不错，和她在一起的几个女生也是非常优秀，建议宿主还是不要恢复原状，这些美女符合系统的胃口。”
　　欠揍的声音再一次响起，把苏辰气的脸都红了，可是这空间很大，根本找不到那个家伙的位置，想要动手，却根本找不到。
　　“你个混蛋玩意，你有能耐就出来，咱们一对一单挑，拆不掉你个王八蛋，小爷名字反过来叫！”
　　苏辰感觉自己的脑袋上都开始燃烧起火焰了。
　　“再次侮辱系统人格，宿主霉运值加一，另外系统没有实体，无法与宿主进行单挑，为了满足宿主的要求，将随机幻化一个人与宿主进行决斗。”
　　那欠揍的声音再次响起，还没等苏辰做出什么反应，整个空间突然变大了无数倍，原本黑暗的空间中也亮起了光。
　　突然出现的光线很刺眼，苏辰抬手挡住眼睛，可是一抬头，就看到一个巨大的黑影向着自己的方向压了下来。
　　苏辰的顿时大惊失色，身体急忙后撤。
　　索性那东西并不是向着苏辰砸过来的，而是落在了苏辰的前方，可是在那东西落下的时候，一股气浪瞬间涌起，将苏辰直接给吹飞了出去。
　　等到苏辰从地上爬起来，看到那个东西的外貌时，心脏顿时一阵狂跳。
　　那从天空中降落，出现在苏辰对面的竟然只是一只脚而已，可是这只脚的大小，那对苏辰来说就相当于一座巨大的岛屿，怪不得苏辰一下子就被吹飞了。
　　“来，我们决斗吧。”
　　一个带着些许寒意的声音从上空传来，那人他认识，竟然是穿着白色长裙的白雅静！
　　此时的白雅静只是那么静静的站在那里，低着头看着小到不能再小的苏辰，眼中的冰山几乎能将人冻僵，刚刚只是一步落下，苏辰就直接被吹飞了一米多远！
　　此时抬头虽然面前能够看出来这人就是白雅静，但是如此大的差异，决斗？
　　别开玩笑了，对方只是轻轻落下脚掌，自己都没有办法抗衡，决斗？
　　自己拿什么跟人家决斗？
　　“你个坑爹系统，你怎么能这样？太不公平了！”
　　林墨知道这是系统在整自己，说好的决斗，你这样是想要做什么？
　　太无耻了一点吧！
　　可是那个被系统模拟出来的白雅静却依旧站在原地没有动，低着头俯视着苏辰，脸上一点表情都没有，似乎在她眼中，苏辰只是一个微不足道的小虫子。
　　事实上，苏辰连一只虫子都比不上。
　　“宿主可以选择开始决斗，或者认输。”
　　那贱贱的系统声音再次传来，气的苏辰牙根直痒痒，可是现在这种情况下，自己怎么跟一个正常大小的白雅静相比？
　　就算白雅静是一个女孩子，但是在这种巨大的查一下，对方只要轻轻挪动一下脚掌，自己就直接死翘翘了。
　　正所谓人在屋檐下不得不低头，识时务者为俊杰，苏辰立马低头认输。
　　站在苏辰对面那个被系统模拟出来的白雅静瞬间消失不见，在那个白雅静消失的同时，苏辰才彻底放松下来。
　　那么巨大的白雅静给他带来的压力实在太过巨大，他根本不敢想象自己和对方决斗的样子。
　　“宿主给系统带来了一场精彩的决斗，本系统心情不错，奖励宿主霉运值减一，本系统工作繁忙，准备休息去了，三分钟之后，宿主将随即出现在秦依曼的周围的任何一个地方。”
　　“对了，宿主可在腕表上自行查看并选择任务，记得，没事不要打扰系统，系统很忙的。”
　　那贱贱的声音说完这些，无论苏辰怎么喊叫，都没有再发出任何声音，气的苏辰一阵肝疼，但是却没有继续辱骂那个王八蛋系统。
　　虽然苏辰不知道霉运值是什么东西，但是一听就不是好玩意，目前还是忍一忍，等自己恢复了再好好教训那个系统。
　　对它，苏辰心中只有两个字的评价——欠揍。

###第45章 回到现实世界###
　　等到苏辰回归现实世界，时间已经是下午的五点左右。
　　也就是说苏辰第一次死亡之后，过了四五个小时才复活。
　　这其中很有可能包含激活生存系统花费的时间，但是苏辰却没有办法判断，他也不清楚自己在那个鬼系统的空间之中呆了多久。
　　不过为了测试一下自己复活多久去专门死一次，这种事情苏辰可没有心思去做。
　　他还要想办法赶快变回原状，由于苏辰今天死了一次，而今天还没有过去，所以在十二点之前，苏辰变回了最初大约一点八毫米左右的大小，本来就很渺小的他，此时更加的渺小了。
　　此时宿舍中的四个女孩已经找了一个下午，已经完全确定了一件事。
　　那就是苏清婉丢的那个很重要的东西，根本不是掉在宿舍之中，因为整个宿舍中都找不到，一下午的努力，几个女生已经累的不行，或躺或坐的找地方休息。
　　苏清婉已经彻底的明白，自己确实将苏辰给弄丢了，还是完全找不到的那种。
　　她此时伤心的难以言语，心中只能默默为苏辰祈祷，希望苏辰不会遇到什么危险，希望苏辰上次跟她说自己有不死之身的事情是真的。
　　这一天可是把苏清婉给累坏了，被白雅静命令着回到床上之后，默默的流眼泪，没过多久就睡着了。
　　但即使是在睡梦中，苏清婉口中还不断的在呼唤苏辰的名字，紧紧的皱着眉头，精致的小脸像是苦瓜一样。
　　其他几个人只是叹了口气，东西丢了很正常，找不到也很正常，可是看到苏清婉这么难过她们也不自觉的感觉一阵悲伤。
　　三人都没有说话，静静的呆着，赵璐璐已经爬回了自己的床上，只有白雅静和秦依曼在椅子上坐着，两人都光着脚丫踩在毛茸茸的拖鞋上。
　　两女此时都换了另外一套衣服，开始穿着的那套衣服早就弄脏了，已经被两人洗完挂在了阳台，甚至还去楼下洗了一个澡。
　　这一下午的努力只换来了宿舍的地面没有一点的灰尘，所有的灰尘都被她们用衣服和身体给擦拭干净了，还有就是东西摆放的更加整齐，除此之外再无所获。
　　当苏辰回到现实之中的时候，一抬头就看到了坐在对面的秦依曼，此时的苏辰是面对着秦依曼的，距离秦依曼有差不多两三米的距离。
　　中间隔着苏清婉的床铺，站在这里，苏辰能够很轻易的看清楚秦依曼那曼妙的身姿。
　　此时的秦依曼斜靠在椅子上，翘着二郎腿，一只光洁的小脚在半空不断的晃来晃去。
　　美眸微闭，胸口随着呼吸上下浮动，显得有些慵懒，这却让她显得更加迷人，虽然苏辰被她吃掉过，但是看到这幅画面的时候，还是忍不住吞咽了一下口水。
　　就在苏辰欣赏美景的时候，自己的头上传来了一阵布料摩擦的声音，身后也响起了椅子和地面的摩擦声。
　　苏辰抬头看去，却发现一个巨大的阴影从自己的正上方落了下来，这场景竟然和自己在系统空间中见到的一模一样。
　　这可把苏辰吓了一跳，赶紧往前跑去，可是那速度还是比不了头顶那东西落下的速度。
　　“啪”
　　一声轻响传来，苏辰头顶的那片阴影已经完全落在了地上，那东西正是白雅静光洁如玉的小脚。
　　这一下可是把苏辰吓得不轻，他几乎都以为自己要再死一次了，到时候变得还没有一毫米高，之后自己该怎么混啊！
　　可是老天这次没有抛弃他，或者是这个被送过来拯救苏辰的冰山美女没有下黑脚，这一脚虽然踩了下来，但是苏辰却没有被踩死。
　　白雅静落脚的速度不快，所以掀起的气浪并不大，苏辰只是被带着飞起了一点点，就撞在了一个肉色的墙壁之上，然后就重新掉在了地上。
　　抬头看去，苏辰此时就在白雅静脚趾前面一点点，若是白雅静再往前移动一厘米，苏辰的这条小命就又要交代在这里了。
　　白雅静只是感觉踩在拖鞋上有些热，而宿舍的瓷砖地面已经非常干净，就将脚直接放在了地面上。
　　她也不会想到已经干净的没有一点灰尘的地面，却能够凭空蹦出来一个不到两毫米高的小家伙。
　　白雅静此时已经换上了一身睡衣，膝盖并拢，端坐在椅子上，没有假寐，只是轻轻的转动脖子。
　　她身上那股高雅气质没有减弱半分，如此可见这白雅静的礼仪已经完全深入了骨髓，这样的冰山美女，身上的气场那可是相当的强大，也怪不得苏清婉会乖乖听她的话。
　　从苏辰的这个角度抬头看去，刚好能够透过白雅静脚趾的缝隙，越过膝盖看到白雅静那如同天使一般美丽，却带着些许寒意的容颜，心中感叹苏清婉的这些舍友是一个比一个妖孽。
　　虽然这白雅静很美，气质更好，但是有了系统空间中的经历，苏辰很担心白雅静突然从椅子上站起来，然后低着头对自己来一句。
　　“来，我们决斗吧！”
　　暂时苏辰没有功夫求自己的心理阴影面积到底有多大，但是现在他知道，继续呆在这里肯定不合适。
　　万一白雅静这个坐姿不舒服，轻轻动动脚，那自己就是一瞬间变成渣渣，系统空间中的那股压力再次袭来，苏辰已经迫不及待的想要离开这里了。
　　当天使没有发现你存在的时候，破坏力并不比恶魔好上多少。
　　毕竟没有发现你的时候，你和一粒沙子或者一粒灰尘基本等同，有谁会在意这些事情呢？
　　苏辰抬头又看了一眼白雅静，发现她的视线停留在膝盖之上，一本书的边角从她膝盖的边缘露了出来。
　　原来白雅静正在看书，这下子就好办多了，看书这种事一般都很专注，想来白雅静自然也不会例外。
　　于是苏辰微微后退，和白雅静那双玉足拉开了一下距离，然后向着她的桌子底下发足狂奔，这段距离虽然对苏辰来说很长，但是他的身体素质也提高了，很快就钻进了白雅静的书桌下面。
　　此时苏辰也终于有时间，去查看一下系统那个贱货给自己的任务选项了。

###第46章 第一个生存任务###
　　苏辰站在白雅静桌子下面的角落，此时才发现自己左手的手腕之上多了一个紧贴皮肤的腕表，上面没有按键，也没有什么说明书一类的东西。
　　“这个坑爹的系统。”
　　苏辰暗暗吐槽了一声，伸手在腕表上点了点，苏辰的手指刚刚碰触到手腕上腕表，那腕表瞬间就弹出了一个小小的光幕，那上面出现了这腕表的介绍。
　　“此为系统配套腕表，无法损坏，内含系统空间，大小为两立方米，宿主可花费生存点数升级腕表。”
　　“腕表附加功能：1，检测宿主身体数值；2，为宿主提供任务选择面板，宿主可在任务选择面板自行选择任务。”
　　“当前可选任务：新手任务：给系统看上的可爱妹妹留下生存信息。”
　　“任务奖励：一套能够遮蔽身体的衣服，同时能够和周围环境同化，达到类似隐身目的光学迷彩衣，这套衣服能够随着宿主的大小一起变化哟。”
　　“系统温馨提示：衣服不会损坏，但是宿主是否损坏不再衣服承包范围之内。”
　　“系统附加提示：这么可爱的妹妹可要好好珍惜，如果要是让她伤心，系统可以承担照顾小美眉的使命。”
　　苏辰看到这里，心中对那个贱到无以复加的系统更是恨得牙根痒痒，若是这系统此刻会出现在自己的面前，他肯定是一个大脚将那货踢飞。
　　不过这套衣服堆苏辰来说还是很有吸引力的，自己从变小之后就一直没有衣服穿。
　　虽然曾经在秦依曼的唇釉下，自己勉强有了一套不算衣服的衣服，但是在自己活过来之后，身上就重新变得干干净净，不着片缕。
　　若是有一套衣服，那当然是再好不过的了，而且重要的是这套奖励的衣服还能够随着自己的大小进行变化，更不要说这套衣服能够帮助自己更好的隐藏身形。
　　如今只有这么一个任务，而且苏辰自己也想要告诉苏清婉自己没有事，让她放心，如果系统没有那么贱，苏辰倒是真的挺感谢它的。
　　“检测身体数值。”苏辰对着腕表开口说道，他蛮想知道自己现在的身体到底是怎样的一个情况。
　　“宿主姓名：辰苏”
　　“身高：1.78毫米”
　　“身体强度：亿分之一（经过系统强化后，现在的宿主依旧脆弱的像个渣渣，像你这样的活下来真的要感谢系统。）”
　　“力量：亿分之一（强化后的宿主，又死亡了一次，现在的你连亲爱的妹妹的头发都举不起来，系统很担心，你要不要考虑自杀呢？）”
　　“速度：亿分之二（原本的你速度勉强还够看，经过系统强化之后确实大幅提升，但是可怜的辰苏，系统给你一分钟的时间，现在的你能在秦依曼的脚背上跑一个来回吗？不是系统鄙视你，实在没有什么值得系统高看的。）”
　　“反应速度：4，（你的反应速度是常人的四倍，感谢系统的伟大恩赐吧，让你能够看清楚危险袭来的每一个过程，可是你躲不开，还记得白雅静的玉足么？要不要再试一试？气不气？不要感谢系统。）”
　　......
　　苏辰刚刚看到那身体数值的面板时，脸就绿了。
　　这该死的系统竟然真的将自己的名字给反过来念了！
　　这货真的贱到一个新高度，而且本来没有多少东西的面板上，有一大半都是系统那个贱人的废话。
　　这个不知道从哪出来的贱人系统，完全就是气死人不偿命的架势。
　　如果不是此时需要依靠这个该死的生存系统，同时找不到对付这个贱货的东西，苏辰早就拿起大铁锤，直接将那货轮碎了。
　　都说人贱必有天收，可是怎么到了自己这里，这贱货竟然如此肆无忌惮？对了，这系统只是一个贱货，它就不是人，根本算不上贱人。
　　“系统感受到来自宿主的恶意，自尊心受到严重伤害，宿主霉运值加一，温馨提示，霉运值提高会有很多好玩的事情哟。”
　　苏辰的脑海中突然想起了那系统贱货的声音，语气中满是准备看好戏的味道，苏辰身体颤抖了一下，感觉到背脊生寒。
　　这已经是那个系统第四次提到霉运值这个东西，自身属性面板上根本就没有显示，但是苏辰完全可以肯定，这系统对自己没安好心。
　　本来变成这么小，苏辰的生存环境就很艰难，本以为出现了一个系统，自己能够很顺利的恢复原状。
　　但他怎么也没有会想到遇到这样一个奇葩，苏辰突然感觉前路一片黑暗，充满了阴谋的味道。
　　而就在这时，原本玉足放在外面地上、侧坐着的白雅静，却突然转身，玉足从苏辰的上空划过，带起了一阵风。
　　这风对于正常人来说，那算不得什么，可是对于苏辰来说，那影响可就大了。
　　而且刚刚苏辰因为被系统那个贱货气的暴跳如雷，将空气当成了系统。
　　一套暴揍贱货三十六式就打了出来，人也早就从白雅静桌子的角落跑了出来，此时这白雅静转身，玉足从距离苏辰头顶不足两厘米的地方掠过，却是将苏辰给带着飞了起来。
　　“我去，现世报吗！王八蛋系统，你给小爷等着！”
　　苏辰直接将这件事归结到了系统那个贱货的身上，刚刚给自己增加了霉运值，结果这白雅静就有了动作，要说这跟系统没有一点关系，苏辰才不相信呢。
　　白雅静的书桌下面摆着一个垫子，那是一个丝质的垫子，踩起来很舒服。
　　她看书的时候，都喜欢将脚放在垫子上，这样能够让自己非常的放松，今天只是太累，而且脚有些热，所以没有直接将脚放在这垫子上。
　　可是刚刚却突然觉得放在地面上不好，这才转过身恢复了平常的样子。
　　本来苏辰被白雅静巨大的玉足带着跌落到了这垫子上，刚刚抓住一根丝线，还没来得及做出多余的动作。
　　白雅静的玉足就踏在了上面，苏辰所在的地方就产生了巨大的震动，那丝质地面瞬间鼓起，将苏辰抛飞了出去。
　　而这时白雅静玉足微微转动了一个角度让自己更加的舒适，却是刚好用脚背接住了从半空落下的苏辰。

###第47章 小妖精调戏冰山美人###
　　话说这苏辰落在白雅静那光洁如玉的玉足上后，那是好一阵的翻滚。
　　如果不是他反应快，双手扣住了白雅静脚背皮肤那微不可查的褶皱，就要直接被甩出去了。
　　但即使是这样，也并不好过，此时的苏辰就像是趴在一座陡峭的斜坡上，只要一个不小心，就会从这上面滚落下去。
　　掉下去苏辰当然摔不死，但是那下面就是白雅静垫脚的垫子，以苏辰的大小，要是掉进里面，在那无数的丝线中，肯定会迷路。
　　加上白雅静玉足踩在上面，带来的震动，到时候自己肯定又是一阵天旋地转，苏辰都不好说自己掉进那垫子里之后，能不能安安稳稳的从那垫子里面逃脱出来。
　　若是逃脱不出来，被一个冰山美女踏脚的垫子困住倒也不算什么，可是自己想要恢复原状又遥遥无期了。
　　苏辰现在这么小，很多常人不出来的东西，苏辰都能够看得一清二楚。
　　就像是女孩子的皮肤，白雅静的皮肤算是非常不错的，在常人看来，这皮肤已经可以称得上光洁如玉，没有一点瑕疵，但是从苏辰的角度来看，就完全不一样了。
　　他能够清晰的看清楚白雅静这只玉足的脚背皮肤上的每一条纹路，这些细小的纹路对苏辰来说都是非常巨大，就是那平常看起来非常微小的毛孔，对苏辰来说都能塞进去两根手指。
　　此时攀住那皮肤上的纹路对苏辰来说当然是再轻而易举不过了。
　　不过这白雅静的皮肤真的很好，即使是从苏辰这个角度来看，也挑出不多少的瑕疵。
　　他身体趴在白雅静的脚背上，依旧能够感觉身下这片地面充满了弹性，同时还有一股香气将苏辰完全覆盖起来，这白雅静对这双玉足还真的够细心。
　　白雅静这个女孩正如她的名字一般，平常都是安安静静的，玉足踏在垫子上，就没有了多余的动作。
　　这也让趴在白雅静脚背上，忐忑的等待下一次白雅静动作的苏辰有些诧异，同时也松了一口气。
　　不过他却没有马上站起来，等了好一会儿，确定白雅静不会有什么其他的动作之后，这才缓缓站了起来，小心翼翼的在白雅静的脚背上攀爬。
　　苏辰尽量不让白雅静感觉到自己的存在，缓缓的慢慢的爬到白雅静脚趾和脚背的交界处，这才松了一口气。
　　这里是人经常活动的地方，也没有那么敏感，皮肤颜色相比脚背略深，当苏辰来到这里的时候，也就不怎么担心被白雅静察觉，准备等待机会再从白雅静的脚上逃离。
　　苏辰和白雅静两人都安安静静的呆了差不多有五分钟，倒是非常的和谐。
　　在苏辰的周围，充斥着的是白雅静身上的淡淡的香气，慢慢的竟然觉得有些困倦，只是白雅静的玉足有些凉，虽然柔软却不适合睡觉，有些可惜。
　　“AnywhereyouareIamnear，anywhereyougoI`llbethere，Anytimeyouwhispermynameyou`llsee...”
　　一段外国歌手演唱的歌曲声响起，这歌苏辰听过，记得歌名应该是叫Whatarewords，不用说，肯定是哪个人的手机铃声。
　　但是苏辰此时趴在白雅静脚背上，根本看不到是谁的手机，白雅静没有什么动作，显然不是白雅静的手机来电话了。
　　“喂，您好，您是？”
　　秦依曼有些慵懒的声音响了起来，原来这是她的手机铃声，但随即苏辰就听到秦依曼说道：“嗯，好，我马上下去。”然后就挂断了电话。
　　“姐妹们，外卖到了，谁有力气，去取一下呗亲。”
　　秦依曼的声音突然变得非常妩媚。
　　几乎是在秦依曼说出这话的同时，赵璐璐那边就响起了呼噜声，那声音一听就是装的，而白雅静也悄悄的带上了耳机，这位冰山美人此时倒也是有趣的很。
　　秦依曼等了半晌，发现没人回应，缓缓起身，装作崴脚的样子，拖着一只脚十分艰难的来到白雅静的身边，缓缓蹲下，直接坐在白雅静放在外面的拖鞋上。
　　“雅静姐姐~，你看嘛，我好可怜的呢，都累成这个样子了，没有办法取外卖，可是宝宝好饿啊。”
　　秦依曼嘟着红唇，伸手环抱住了白雅静的长腿，下巴抵在白雅静的膝盖上，可怜巴巴的抬头看着白雅静。
　　她那声音让人感觉浑身上下一阵的酥麻。即使是白雅静这样的冰山美人也抵不住秦依曼这个小妖精的的攻势，雪白的皮肤瞬间红了大片，脚下不自觉有了动作。
　　原本被秦依曼那酥软入骨的声音撩动起丝丝涟漪的苏辰，此时却被白雅静的动作瞬间打破了幻想，整个人啪叽一下摔在白雅静的脚上。
　　反应过来这是白雅静有了动作，苏辰立马攀住白雅静玉足之上的皮肤脉络，这才没有被甩出去。
　　“依曼，你快放开我，要不然我生气了。”
　　白雅静脸上闪过一丝娇羞，随即马上就镇静了下来，俏脸染上冰霜，可声音却微微颤抖，语气中的寒意都所剩无几，这当然无法摆脱对她熟悉无比的秦依曼。
　　“来，给本宫看看你这对玉足。”
　　听到白雅静这话，秦依曼瞬间就放开了抱着白雅静膝盖的手臂，却不是放过白雅静。
　　这小妖精伸手将白雅静的一双玉足抓了起来，白雅静躲闪不及，只能发出一声惊呼，那边赵璐璐的呼噜声瞬间消失不见，就连苏清婉都悄悄爬起来往白雅静这边看过来。
　　她们宿舍里面最好玩的可不是别的，而是秦依曼调戏冰山美人白雅静的场景，每一次都是一场大戏，却没有想到秦依曼今天借着取外卖的事情又抓到了机会。
　　秦依曼那涂着淡粉色指甲油的手指划过白雅静的脚背，手掌直接抓住了那双小脚，将它们捧了起来。
　　亲眼看着秦依曼那只巨大的手掌包裹住了白雅静的玉足，苏辰就是一阵庆幸，幸好自己先前来到了这个地方。
　　要不然，自己这回又要落到秦依曼的手里，到时候会发生什么样的事情，自己会不会再死一次，还真的不好说。
　　秦依曼这个小妖精，不会是系统那个贱货专门找来整自己的吧？
　　对此苏辰表示很怀疑。

###第48章 郑小琼归来###
　　就在秦依曼的小手在白雅静玉足之上摩挲，白雅静心中慌乱。
　　苏辰更是唯恐那只遮天蔽日的大手，划过自己所在的地方，让他在秦依曼的手掌和白雅静玉足之间摩擦的同时，变成一滴小红点。
　　这时候，救星终于到了。
　　宿舍的门瞬间被推开，走进来一个衣着十分朴素的女孩。
　　她虽然不施粉黛，但是底子却很好，只是皮肤略黑，皮肤也没有那么光洁，一看就是经常在外奔波。
　　来人正是这个宿舍中另外一个和苏清婉一个年级的姑娘——郑小琼。
　　“依曼姐，我看楼下有你的外卖，就直接给带上来了，诶？雅静姐，依曼姐，你们这是在做什么？”
　　郑小琼一进门就举着外卖开口说道，可是当话说道一半，看到眼前的场景时却是一愣。
　　这郑小琼经常勤工俭学，平常没有课的时间基本上都在外面打工，很少待在宿舍之中。
　　宿舍姐妹之间的关系虽然很好，但是她不经常在宿舍，自然没见过秦依曼这个小妖精和白雅静之间难得一见的大戏。
　　而此时秦依曼和白雅静的姿势有点暧昧，很容易让人有点别的想法。
　　郑小琼打工接触到的人不少，休息聊天的时候也会被灌输很多杂七杂八的东西，看到这个场景，瞬间就想歪了，红着脸迅速关上宿舍门。
　　她将写着秦依曼名字的外卖放到她的桌子上，然后低着小脑袋走回到自己的书桌前。
　　“还不放开！”
　　白雅静见到郑小琼这个反应，冰山瞬间融化，一抹羞意浮上脸颊，低下头带着些许气恼。
　　小声的在秦依曼的耳边说了一句，秦依曼只是微微一笑，虽然有些不甘心，但是还是放开了抓着白雅静玉足的手，缓缓起身来到了郑小琼的身边。
　　白雅静将玉足重新放回到脚垫之上，感受着玉足上残留的温热，气恼的朝秦依曼的背影翻了一个白眼，秦依曼这个小妖精，真的是...
　　苏辰此时还趴在白雅静的玉足之上，等到白雅静停下动作，心中也是长出了一口气，原来这天使不止一个。
　　若是这个叫做郑小琼的女孩再晚回来一会儿，说不得那秦依曼纤长的手指就落在了自己的身上，到时候自己就要面临两难的抉择。
　　不过此时白雅静却是微微侧身，承载着苏辰的那只玉足微微偏移，从苏辰这个角度，刚好能够看到远处秦依曼缓缓靠近郑小琼，只是不知道这个小妖精还要做什么。
　　却只见秦依曼突然弯下腰，一把从身后抱住了郑小琼，红唇靠近郑小琼的耳边，轻声说着什么，白雅静听不到，但是苏辰现在的耳力非同寻常，自然将秦依曼的话听了一个清楚。
　　“小琼妹妹，你今天怎么这么早就回来了？难道说是想姐姐了吗？既然这样，本宫今晚就翻小琼妹妹的牌子，晚上来本宫这里侍寝吧。”
　　那声音娇柔中带着妩媚，语气婉转中带着挑逗，郑小琼一个单纯的只知道打工赚钱的小姑娘能够抵御得了的？
　　只见那郑小琼的身体狠狠的颤抖了一下，想要转头却又不敢，似乎是怕秦依曼做出什么别的动作，等半分钟才缓缓开口，声音都有些颤抖。
　　“依曼娘娘，你放过小俾吧，小俾还是个孩子，老师留的作业我还没写呢。”
　　郑小琼的语气中满是小心，但是应对的很是恰当，苏辰都不用想，这事肯定不是第一次了，要不然郑小琼也不能在这种情况下，还能做出回应。
　　“小琼妹妹，作业睡觉之前就能写完，你知道吗，这两天老是看不见你人，本宫这里可是想念的紧呢~”
　　小妖精秦依曼的声音再次发生了变化，竟然带着一丝丝的幽怨。
　　这小妖精说话的同时身体更是直接贴在了郑小琼的背后，苏辰就看到郑小琼猛然坐直了身体，好似被惊吓到一般，身体微微颤抖，但是却不敢再动一下。
　　郑小琼的反应太过剧烈，剩下的三个女生瞬间就笑了起来。
　　赵璐璐的声音最大，也是最先打破这有些旖旎的气氛，然后就是苏清婉，下午还在为弄丢了苏辰而伤心不已，此时看到这个场景竟然笑出了声。
　　苏清婉的声音虽然不大，但也却让在场的每一个人都听清楚了。
　　而白雅静却是最淑女的一个，笑的时候伸手捂住了嘴，红唇弯成月牙，嘴角浮现出两个酒窝，却是强忍着没有笑出声，至于苏辰趴在白雅静的脚上看到了这一切。
　　那白雅静的笑容如同冰雪融化，一抹春风拂过，让原本沉睡的万物瞬间苏醒。
　　苏辰发现原来这个冰山美人笑起来竟然是如此的好看，幸好自己此时就在她的脚上，想来这校园之中，除了这几个女孩，应该没有一个男生见过冰山美女展颜一笑的惊艳。
　　“依，依曼娘娘，小俾错了，您就放过我吧，你看清婉妹妹在那里等着您翻牌子呢，她都在床上躺好了。”
　　郑小琼声音颤抖，可怜巴巴的伸手指向了躺在床上偷笑的苏清婉。
　　那苏清婉顿时就是一愣，没有想到自己的这个好姐妹转眼间就出卖了自己。
　　一转头，刚好对上了秦依曼那似笑非笑的眼神，瞬间就是小脸一红，立马转身，掀起被子，将自己整个人都包裹在了里面，那样子显然是怕极了秦依曼。
　　“小清婉，快到碗里来。”
　　酥媚入骨的声音再次响起，却把苏清婉吓得赶紧将被子紧了紧。
　　秦依曼叫了苏清婉一声，放开了抓着郑小琼的手臂，缓缓的走向自己的书桌，听到那熟悉的脚步声，苏清婉更是吓得不断往床铺里面缩，生怕秦依曼盯上自己一样。
　　秦依曼没有去苏清婉的床铺，而是来到了自己的书桌前，那外卖一共有四份，刚好是除了郑小琼之外四人的晚饭，打开包装，将外卖分发到每一个人书桌上。
　　“小清婉，你要是再不下来吃饭，本宫可就要上去了呢，本宫一个人可是好孤独的呢。”
　　此时秦依曼的话可是比什么都有用，话音还未落下，苏清婉扑棱一下，就从床上坐了起来，不到三秒就来下到了地上，两秒过后端端正正的坐在自己书桌前，拿起了筷子。
　　看到这一幕，宿舍中的其他几个人都是微笑摇头，秦依曼这个小妖精，小清婉可逃不出她的五指山喽。
　　而除了郑小琼之外的人心里都清楚，秦依曼这么做也是为了让苏清婉从悲伤中走出来，阻止？
　　当然没有必要。

###第49章 霉运连连###
　　苏清婉下来吃饭，秦依曼也就消停了下来。
　　她的目的无非就是将这个小丫头那悲伤的情绪中唤醒，如今目的达成自然不会太过分。
　　而白雅静此时也将玉足收回，准备穿上鞋子。
　　当那白皙的玉足离开脚垫的时候，苏辰找了一个机会就直接跳到了地面上，先是撞在白雅静毛茸茸的拖鞋之上，然后咕噜噜的从上面滚落。
　　他好不容易来到地上，就快速的向着白雅静的桌角跑去。
　　本来啊，这苏辰以为自己的霉运只是被白雅静不小心卷起，落在脚上，可年轻人，终究是太过年轻，很多事情哪有那么容易。
　　白雅静只是侧了侧身，避免饭菜的果汁直接落在脚上，实际上她吃饭时候非常的小心细致，很少会出现那样的事情，但是今天在白雅静打开外卖袋子的时候，却不禁皱起了眉头。
　　这份外卖的果汁洒出来了一点，粘到了一次性筷子的包装上，这是一件无伤大雅的事情，用纸巾擦拭一下就可以了。
　　但是刚刚白雅静却没有注意到这件事，率先将那一次性筷子拿出来，结果一滴果汁顺着一次性筷子的包装直接滴落了下来。
　　“啪嗒”一声滴落在地面上。
　　好巧不巧，这苏辰刚刚从那边跑过，本来已经确定这条路线不会被白雅静干扰到。
　　可此时却不同了，那霉运值似乎发挥了作用，那滴巨大的果汁直接砸在了苏辰的身上，将原本往前跑的苏辰一下子给包裹在了里面，整个人都晕头转向的。
　　白雅静只是皱了皱眉，抽出纸巾擦干净一次性筷子的包装，将袋子里面洒落出来的一点点果汁擦干净，这才弯腰用那纸巾去擦地面上的那一滴果汁。
　　睁开眼睛看到一张巨大的面孔向着自己靠近，苏辰就是一惊，本来想要呼救，让白雅静将自己送回到苏清婉的身边。
　　结果一张折了两折的面巾纸就遮蔽住了苏辰的整片天空，纸巾的吸附力很强，苏辰身上沾满了果汁，在纸巾将果汁吸收的瞬间，就已经被粘在了那面巾纸上。
　　白雅静的动作也快，一下子擦干净地上的果汁，随手就将那纸巾丢进了旁边的垃圾桶中。
　　被粘在纸巾上的苏辰又是一阵天旋地转，回过神来的时候，已经置身于一个巨大的垃圾桶中，想要出去，周围没有什么能够攀爬的东西，一时间还真没了办法。
　　苏辰此时总算是知道系统那个贱货为什么在给自己加霉运值的时候，乐的那么开心。
　　真的是城市套路深，农村路更滑，上外青山楼外楼，一山更比一山高，很难想象系统那个贱货到底坑了多少人？
　　不过此时说什么都没有用了，苏辰只能坐在那纸巾上面，一脸茫然的看着上空，自己好不容易接了一个任务，怎么就这么难？还有没有一点天理，能不能降下一道雷直接劈死系统那个贱货？
　　女孩子吃饭需要很久的时间，说说话，聊聊天，半个小时之后，才算吃完。
　　白雅静要的是一份寿司，吃起来不怎么费劲，等她吃完的时候，还是在里面剩下了两个，这东西几乎不会散发什么味道，白雅静就将装着寿司的盒子和一次性筷子放进了垃圾桶中。
　　原本坐在纸巾上无所事事的苏辰突然看到上空出现了一只巨手，然后一个巨大的盒子就直接掉落了下来。
　　虽然在白雅静看来是自己轻轻将垃圾放进垃圾桶，但是对苏辰来说不亚于一场五级地震！
　　如果不是苏辰反应快，急忙抓住纸巾，自己这一下可就要掉到垃圾桶的最深处，到时候再想要爬上来，那就困难无比了。
　　等到震动停止，苏辰看清楚眼前情况的时候，不禁吞咽了一下口水，他可是一整天都没有吃过东西了。
　　此时，就在苏辰的眼前，那寿司的盒子露出了一个小小的缝隙，而那双一次性筷子斜着靠在垃圾桶旁边。
　　这个白雅静还真的是天使，需要什么就送来什么，此时苏辰已经忘记是白雅静将自己丢进垃圾桶中，他的眼中只有那还留在盒子中的寿司。
　　吃，还是不吃，这是一个问题。
　　虽然这里是垃圾桶，但是那寿司上没有粘到任何的脏东西，依旧留在原来的盒子里面，而这里除了一些纸巾、饮料瓶和果核，倒是没有什么其他的东西。
　　苏辰思索了许久，而垃圾桶外面的女生宿舍也安静了下来，不知道这些女孩子都在做什么，时间一分一秒的过去，饥饿感终于还是战胜了那点微不足道的羞耻心，毕竟此时没有人看到。
　　助跑、跳跃，加上一些翻滚，苏辰很轻易的就爬进了几分钟前还属于白雅静的餐盒之内。
　　激动？
　　兴奋？
　　都没有，有的只是看到食物的欣喜。
　　一个飞扑，苏辰直接跳到了那巨大的寿司之上，两手飞快的开始了动作，嘴是一刻不停，不断的啃食自己脚下的巨大寿司。
　　这寿司对白雅静或者是任何一个人来说，都不过是一两口的量，但是放到苏辰这里就变成了饕餮盛宴，就是食量再大，那也完全能够吃饱。
　　苏辰好不容易吃饱，很是满足的躺在那餐盒之中，准备等到晚上再行动，现在这些女孩都没有睡觉，若是被某个人碰到，那可就是天灾。
　　时间一直持续到晚上熄灯，白雅静在上床睡觉之前，无意间扫过垃圾桶。
　　发现原本应该装着两个寿司的餐盒，此时却只剩下了一个寿司，虽然有点疑惑，但是毕竟已经丢掉，心里想着可能是从餐盒滚落了出去，便也没做计较。
　　灯光瞬间熄灭，这几个女生都回到了自己的床上，在餐盒中休息了许久的苏辰也终于有了动作。
　　他先是适应了一下光线，然后从里面爬出，找到那双一次性筷子，慢慢的爬了上去，想要借着这双筷子当做桥梁离开这里。
　　可就在苏辰马上就要从垃圾桶中爬出的时候，一个小纸团从天而降，不偏不倚的砸在那筷子上。
　　苏辰只来得及发出一声惨叫，直接掉进了垃圾桶的最深处，那叫声确实被纸团撞击垃圾桶的声音该覆盖。
　　这倒霉的时候，灾祸都会从天而降，这纸团到底从何而来，宿舍中没有一个女生说话，这事估计只有天知道了。

###第50章 第一个任务进行时###
　　等苏辰再次站在垃圾桶边缘的时候已经是半个小时之后。
　　他站在垃圾桶的边缘，苏辰看着身后的那个巨大的垃圾桶，心中满是无奈。
　　虽然自己现在体力很充沛，但终归还是太小了，一个小小的垃圾桶都花费了自己半个小时的时间，看来还是得尽快恢复原状。
　　此时苏清婉她们宿舍中的几个女孩都躺在各自的床上，或是玩着手机，或是已经睡着，整个宿舍中一片黑暗。
　　幸好今晚的月亮还是挺圆的，有一部分月光从阳台的窗户照射进来，能够给苏辰照亮。
　　苏辰站在垃圾桶的边缘没有立马跳下去，而是从这里打量周围的情况。
　　苏辰现在要做的事情，是完成第一个生存任务，给苏清婉留下自己还活着的信息。
　　自己现在这么小，不可能说自己随便在一个地方留下信息，苏清婉就能够看到，所以将信息留在苏清婉的桌子上，才是最好的选择。
　　桌子有一米多高，以苏辰现在的体型，想要上去，那可是挺困难的。
　　虽然这个高度苏辰掉下来也摔不死，甚至基本上没有什么大碍，可是苏辰不能保证在整个过程中不会受到一点的干扰。
　　自己现在霉运值有两点，指不定会发生什么小意外，就像是刚刚那个莫名其妙砸下来的小纸团，那么大的一个垃圾桶，偏偏就砸中了自己攀爬的一次性筷子。
　　时间来到了晚上的十一点半，此时的苏辰已经判断好了自己爬上桌子的路径，这垃圾桶的旁边就是床架，那里挂着几件女式的衣服，有一件长长的卡其色风衣，就挂在那里。
　　本来这风衣虽然长，但是衣服的边角距离这垃圾桶依旧有很远的距离。
　　那衣服也并不是在垃圾桶的正上方，那件风衣可能是被不小心碰到了。
　　此时风衣腰带的一端垂落下来，最末端距离地面大概十厘米的距离，而那腰带距离垃圾桶最短的水平距离也仅仅只有两三厘米。
　　现在的苏辰虽然小，但是跨越这点距离，对苏辰来说也算不得什么大事。
　　助跑，跳跃，一个饿虎扑食，苏辰稳稳的趴在了那风衣的腰带之上，那布料制成的腰带在苏辰的眼中那可是一面粗糙无比的墙面，到处都是可以落脚的地方，攀爬根本不费劲。
　　又是差不多半个小时，苏辰已经从腰带的一端爬到了另外一端。
　　只是轻轻一跳，就很容易的跳到了白雅静的桌子上，苏辰此时很兴奋，自己已经距离达成第一个生存任务不远了。
　　马上就要到十二点，到时候自己的身体会变大一倍，这任务完成起来应该更加的容易。
　　就在这时苏辰的身后突然想起轰隆隆的巨大声响，苏辰转头望去，就见到白雅静对面的赵璐璐。
　　那姑娘披散着头发，穿着睡衣迷迷糊糊的从她的床上下来，穿上拖鞋，噼噼啪啪的就走出了宿舍。
　　可在那宿舍门打开又关闭的瞬间，一阵风将苏辰直接吹了一个趔趄，滚出去好远，直接撞在了白雅静的书本上。
　　那宿舍门打开关闭掀起来的风并不大，而且隔了这么远，一般情况下根本无法察觉，但是谁叫苏辰这么小呢？
　　苏辰揉着脑袋，心里郁闷的同时也是庆幸不已，幸好自己已经从白雅静的风衣上爬下来了，要不然就刚刚那一阵风，足以将自己从风衣之上吹落，到时候半个小时的努力就都白费了。
　　苏辰没有动，就在那书本的旁边静静的等待着，不仅是等待赵璐璐回来，还在等着十二点，现在距离十二点只有几分钟，过了十二点，自己就要变大一倍，到时候做什么都会方便一点。
　　时间准时来到了十二点，苏辰的身体缓缓变大，用了差不多一分钟的时间，苏辰就已经变大了一倍。
　　虽然早就知道自己能够变大，但是亲眼看着周围景物慢慢的变小了一点，这感觉还是非常奇妙的。
　　重新恢复到三点几毫米的高度，苏辰竟然有种久违了的感觉，很想兴奋的大叫一声，但是这时出去的赵璐璐又开门走了进来，关上门，走回自己的床铺，上床睡觉。
　　虽然这赵璐璐没有经过苏辰的旁边，但是看到赵璐璐那巨大的身影，苏辰心中原本因为变大一倍而产生的兴奋之情瞬间荡然无存。
　　虽然相隔很远，但是那种压迫感，却让苏辰认清了现状，自己还是太小了。
　　宿舍中又没有了动静，苏辰决定还是赶快完成任务。
　　白雅静的书桌与苏清婉的桌子挨着，处于同一平面，走过去当然你不是什么大事，苏辰很快就来到了苏清婉的书桌上。
　　不过到了这里，看着周围那些巨大的东西，苏辰又犯难了，自己应该怎么给苏清婉留下自己还活着的信息呢？
　　苏清婉的桌子上有一本打开的书，贴在桌面的是一个斜坡，想要爬上去很简单，但是问题自己应该怎么写字呢？
　　苏辰绕着这本书走了一圈，算是上天眷顾，那本书的旁边摆着一根碳素笔，笔盖没有盖上，只是笔尖距离桌面还是有一定高度的。
　　若是苏辰没有变大，此时倒是要费不少的力气，但是现在苏辰可是有3.56毫米高，已经快要接近0.5厘米，站在笔尖下面跳一下，就能够抓到碳素笔的笔尖。
　　虽然没有什么工具，但是在这种情况下就不计较那么多了，苏辰纵身一跃，在碳素笔笔尖那个圆球上狠狠抓了一把，弄了一手的笔油，小跑着爬上了书山。
　　“写什么好呢？”
　　站在树上，苏辰又郁闷了，字要是写小了苏清婉看不到，所以要写的够大，但是字大也就代表着需要的笔油更多，若是写的字多，那自己可能一晚上都写不完。
　　“算了，就写五个字吧。”
　　苏辰已经决定好要写什么，找到一个空白的地方，将自己的双手张开并排印了上去，只是印了两下，苏辰手上的笔油就已经用光了，无奈之下再次跑下去让的手掌沾上笔油。
　　就这样，苏辰整整忙碌了三个小时，这才在苏清婉的书本空处留下了五个大字——我没事放心
　　写完之后，苏辰整个人都快累瘫了，啪叽一下就躺在桌子上，再也不想动了。

###开个单章扯个淡###
　　这段时间很多都不上班，老九都不出门，所以暂时就不申请签约，过不过老九不知道，反正暂时就这么更着吧，这段时间让老九攒攒存稿，构思构思，到时候疫情差不多过去了，快递完全开通了，大家都上班了，就去申请一下，看看行不行。
　　到时候过了呢，咱就爆更，不过的话，咱们看推荐，还是五张一更，从上次游戏之后的都算，推荐这东西搁在书页上摆着，大家都能看到，到时候也不用老九计数，玩劳什子偷奸耍滑的没必要，老九脸皮厚，但是也不屑那么做。
　　至于这么干，也就是为了一点小面子，人家几万字签约，老九几十万字签约，有点丢脸不是，嘿嘿
　　老九这没太多的规矩，有什么想说的，直接说，觉得哪不好的给个意见，觉得有什么需要拓展的，老九没注意到，给提提，老九有则改之无则加勉，不过呢，那个净网这事大家都清楚，一些不该出现的东西，老九还是守规矩，不让它出现，毕竟就算老九不守规矩，那还是有人看着的，哈哈。
　　还有啊，老九就一小白，别叫什么大佬，这一声大佬听着心情激荡的同时，再厚的脸皮也得红一下，兄弟们开个玩笑，老九要是脸皮厚的当了真，那可就该飘了。
　　这飘了不要紧，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂三百多斤，这身体飘了，灵魂跟不上，你说这可咋整，嘿嘿，看着高兴，觉着好玩，评论的时候不用给老九带啥子大佬的高帽，叫声老九就行。
　　评论呢，老九看到的时候，就会给大家回复，要是没及时回复，估计不是在码字就是在健身，或者已经睡着了，反正不是特别多的话，老九基本上都会每条回复的，这话不说死，脸皮厚也不给你们打脸的机会，老九要躲开真香定律。
　　嘿嘿，最后呢，大家照顾好自己哈

###第51章 光学迷彩服###
　　就在苏辰写完那五个字的时候，滚到在地休息的时候，手腕上的腕表突然闪了闪。
　　“恭喜宿主完成最基本任务，摆脱裸奔生涯，系统打扰了您对自由的无限向往，是不是有点小失落？”
　　系统那个贱贱的声音回响在苏辰的耳边，原本因为给苏清婉留下消息而欢喜的苏辰，瞬间没有了一点好心情。
　　想要张口问候系统祖上十八代，但是想了想苏辰还是忍了，霉运值那东西听起来就不是什么好玩意。
　　忍一时风平浪静，退一步海阔天空，人在屋檐下，该怂就得怂。
　　随着腕表上的光芒闪动，从手腕处开始，一件很奇怪的衣服慢慢延伸，将苏辰的全身都覆盖住了。
　　这衣服很奇怪是一套银白色的紧身衣，还带着头套，有点像是蜘蛛侠同款战衣。
　　“算了，管他什么衣服呢，有总比没有好。”
　　苏辰也不是计较的人，因为计较没有什么卵用。
　　从桌子上站起来，活动了一下身体，这衣服到还算是舒适，不怎么影响活动。
　　“系统，查看可接取任务。”
　　苏辰现在就是一心想要赶紧做任务，赶紧增加自己的生存能力，自己太弱，这个世界太危险，得保护好自己。
　　“辰苏小友，不查看一下衣服特性？”
　　那犯贱的系统声音突然变得有些道貌岸然，苏辰愣了一下，不知道那货这回又想玩什么。
　　不过它说的没错，自己现在不知道这个所谓的光学迷彩服到底有什么特性，好歹自己是有了第一件装备，怎么也得了解一下装备的基础性能，要不然自己也不会用不是？
　　“查看衣服属性。”苏辰从善如流。
　　“品类：光学迷彩服”
　　“特性：能够帮助宿主隐藏在各种环境之中，不会损坏。”
　　“注意事项：除非宿主静止不动，否则光学迷彩服不会起到任何作用。最终解释权归系统所有。”
　　简单的三条信息，却让苏辰瞬间呆愣当场，心头的怒火那是蹭蹭的往上涌！
　　说好的隐身衣呢？
　　说好的帮助自己提高生存能力呢？
　　自己不动的时候才起作用？
　　系统这个贱货真的想让自己当乌龟！
　　虽然为了恢复原状，苏辰不介意当上几天乌龟，但是乌龟有壳啊！
　　自己呢？自己就这么一套劳什子光学迷彩服，然后这破衣服除了不会损坏，对自己起不到一点点的保护作用！
　　要是自己不动，那就是在赌运气，赌别人不会不小心碰触到自己！
　　万一来阵风，将自己吹到了，自己就会被发现！
　　系统这个贱货真的是贱到无与伦比的地步，这其实也就算了，还非要把这什么光学迷彩服弄成亮银色！
　　这货是巴不得别人发现自己吧！
　　走在阳光下，别人低头一看，诶？怎么有个亮晶晶的小东西？到底是啥？
　　诶，不是钱，也不是金子？
　　算了，好气，踩一脚吧！
　　这完全就是想要玩死自己的节奏！
　　“系统！你个坑爹货！给小爷滚出来！”苏辰想明白瞬间发出一声怒吼。
　　“辰苏小友，可疑惑？”贱货系统的声音响起，让苏辰想起了那些神棍骗人钱的样子。
　　“你给我说说，这衣服到底怎么回事？”苏辰怒气冲冲的说道。
　　“不想穿你可以脱掉，最终解释权归系统所有。”
　　一句话将苏辰的千言万语直接给堵住，这最终解释权太坑人了！
　　“呼，好吧，有什么新任务？”
　　苏辰强忍着压下了心中的怒气，还是那句话，反抗不了规则的时候，只能被动接受。
　　“辰苏小友，现在心性见涨，不错，不错，没想到雅静小姐的剩饭还有提高智商的作用，任务呢，你自己看腕表就行，系统忙着修仙，没工夫搭理你。”
　　这话说完，系统那个贱货的声音顿时消失不见，无论苏辰如何呼喊都没有再出现。
　　苏辰无奈，想骂又担心霉运值，只能低头自己查看起腕表，看看有什么新任务。
　　“逃离任务：离开女生宿舍。”
　　“任务要求：两天之内离开女生宿舍楼。”
　　“任务奖励：合金战刀一把。”
　　“任务简介：在女生宿舍生活的日子是不是很爽呢？你一个大男人也不知道羞耻，雅静美眉的玉足是不是很香？依曼妖精的红唇是不是很软？很可惜，你要暂时告别这舒适的生活了。辰苏渣渣，哦，不对，系统不能侮辱渣渣，你的目标应该是外面广阔的天空，是星辰大海！去吧，废物！”
　　看到合金战刀的时候，苏辰还小小的兴奋了一下。
　　没有一个男人不对冷兵器带有一些幻想，苏辰也不例外。
　　可是最后那个简介，看的苏辰脸都绿了，什么叫爽？什么叫舒适的生活？
　　自己可是被秦依曼给吃掉过，还死了一回！
　　这叫舒适？
　　还什么不能侮辱渣渣？
　　等你苏小爷纵横星辰大海的第一时间，就是将你个贱货系统砍成渣渣！
　　苏辰站在的书桌之上仰天怒吼，想要将心中的气闷完全发泄出来，要不然他真的会被系统这个贱货给气死！
　　若是苏辰还是原来那么大，这么嘶声力竭的吼叫，肯定会让整个宿舍楼的人都被吓醒，可是现在呢？
　　即使是他仰天怒吼，但是那天上面却躺着苏清婉，宿舍中几个女孩轻轻的鼾声就将他的声音压了下来。
　　“唉，也是，该走了。”
　　苏辰怒吼完，感觉到一阵的疲累，想想说的没错，毕竟自己现在是要靠自己的努力恢复原状，自己的路还是需要自己去走。
　　老想着回到苏清婉的身边，难道说自己变小之后，竟然连心理都发生了变化了么？开始觉得自己弱小了吗？
　　这样可不行，自己可是要纵横星辰大海，将系统砍成渣渣中的渣渣的苏小爷！
　　重整心情，准备上路，自己现在的目标就是远处的那个女生宿舍大门！
　　额，那个大门的门缝。
　　那门自己现在推不开，而门下的缝隙完全足够好几个苏辰叠着罗汉走过去。
　　好像自己现在真的还不如一个渣渣....

###第52章 离开女生宿舍###
　　苏辰走到书桌边，看了一眼书桌距离地面的高度，竟然比自己家的鞋柜都要高，于是问题来了。
　　跳还是爬？
　　苏辰犹豫了一会儿，最终选择了稳妥。
　　不是苏辰怂，未来闯荡星辰大海的苏小爷怎么会怂呢？这叫安全第一。
　　在桌边搜寻了很久，苏辰再次发现了一个熟悉的东西，这东西当初就帮了苏辰一个大忙。
　　那是啥？当然是耳机。
　　当初这耳机可是帮了苏辰的大忙，帮助苏辰离开苏清婉的床，这耳机线的下端斜搭在苏清婉的凳子上，只要自己顺着耳机线爬到凳子上，到时候再从凳子上顺着凳子腿爬下去，这一切就万无一失了。
　　苏辰觉得这可是天赐良机，若是不抓住这个机会，那可对不起社会。
　　搓了搓手，苏辰就开始顺着耳机线往下爬，心中那个兴奋劲就不用说了。
　　逃离女生宿舍？多大点事？
　　还能难得住要闯荡星辰大海的苏小爷？
　　苏辰比原来大一倍，在耳机线上攀爬的速度也就快了几分，此时的苏辰很激动，心中那是无限的嘲讽系统。
　　但是他忘了，有一个词叫做：乐极生悲。
　　就在苏辰刚刚爬到那耳机线的中段时，右上方的天空之上传来了巨大的声响。
　　苏辰猛然一惊，那是秦依曼的床铺，这个磨人的小妖精这是要干嘛！
　　不会是要下来吧！
　　从第一次被秦依曼吃掉，丢掉一条小命之后，苏辰就对秦依曼有了心理阴影，这阴影面积咱么暂且不求。
　　单单是每次见到秦依曼有什么动作，苏辰这心里啊，就是一个字——慌！
　　果然！怕什么就来什么。
　　那秦依曼的巨大身影果然出现在了苏辰的视野之中，那强大的压迫感，诶呦喂！
　　苏辰心里那个闹心啊，要是自己还是原来那么大，这就是一种享受，可是现在...
　　天上掉下个林妹妹也不是这么玩的！
　　不对，这不是林妹妹，这是秦妖精！上古巨兽！
　　苏辰心里腹诽，但是手上却紧紧抱住了那根耳机线，苏辰知道这秦依曼下来，肯定会掀起一股风，将这耳机线吹偏。
　　正如苏辰预料的那样，当秦依曼从床上下来的时候，这耳机线开始剧烈的左右摇晃了起来。
　　趴在耳机线上的苏辰，就像是风中的落叶，随风飘舞。
　　苏辰用力的抱紧耳机线，心中祈祷：小妖精，你要出门就赶紧出去吧！
　　可是事情真的会如同苏辰想的那样发生吗？
　　开玩笑，当然不会，要不然怎么叫做磨人的小妖精呢？
　　这秦依曼从床上下到地上，却没有找到自己的拖鞋，此时光着两只小脚丫踩在地上。
　　若是她只是下床拿点东西也就算了，不是什么大事，但是起夜当然是要去卫生间，不穿鞋怎么行？
　　于是她只能低头寻找，宿舍中月光很足，她一下子就看到了自己的拖鞋，不知道什么时候被踢到苏清婉的书桌旁边了。
　　秦依曼不是很着急，而且作为一个举止优雅的小妖精，仪态的端庄是必要的。
　　缓缓走到拖鞋的旁边，那鞋子的位置有点偏，看了一眼旁边的椅子，秦依曼很自然的坐在了上面，微微太腿，小脚前伸，将拖鞋勾了出来。
　　轻轻摇晃，将鞋穿好，然后缓缓起身，走向门口。
　　这动作可谓是优雅，虽然和白雅静的优雅是完全不同的两种，可是却不能否认这个动作表现出来的美丽。
　　小腿前伸，脚背与小腿之间的角度缓缓增大，洁白的月光洒在光洁的皮肤上，在地面留下了一个宛如天鹅脖颈的纤细的影子。
　　好似随时都会飞起来，翩翩起舞一般。
　　零散的月光从美人的发丝间穿过，轻轻撩动，一曲乐章悄然响起。
　　这一切，原本都是那样的静谧，那样的美丽。
　　可是，这一切放在苏辰的身上来说的话，美妙？静谧？完全不存在的好不好？
　　秦依曼坐下的一瞬间，苏清婉的耳机线被狠狠的扯动了一下，虽然没有掉下，但是那剧烈的震动却直接将趴在上面的苏辰给弹了起来！
　　飞在半空中的苏辰此时脑海中只有一个想法——秦依曼这个小妖精是系统那个贱货派来的吧！
　　要不然怎么每次自己遇到她就倒霉？
　　这妹子是不是知道自己要离开这里，专门跑下来整自己的？
　　拿了自己的一血还不够，如今这是要doublekill？
　　苏辰想了很多，应该说想了太多，但是身体却完全不受控制的一头撞在了秦依曼的身上。
　　第一个感觉，香，真的很香！
　　妖精身上的味道如同玫瑰花一般，鲜艳、美丽、诱惑，当然，还带着刺！
　　苏辰没什么别的想法，他撞在秦依曼的睡衣上的时候，只有一个想法。
　　跑！赶紧跑！快点离开这个小妖精！
　　可就在这时，秦依曼已经穿好了拖鞋，站了起来。
　　她起来了！她站起来了！她双腿一蹬就那么站起来了！
　　但是刚刚掉落在秦依曼睡裙上的苏辰可就倒了霉喽，原本还在身下的地面瞬间拔高，快速的变成了墙壁。
　　苏辰根本来不及抓住秦依曼睡衣上棉线的孔洞，就一路翻滚着往下面掉落下去。
　　他现在知道了这光学迷彩服的另外一个坏处，那就是摩擦力太小了，这翻滚就像是磕了炫迈，完全停不下来！
　　“biu”请允许在这里用个拟声词。
　　秦依曼穿的那是一条睡裙，苏辰滚到睡裙边缘的时候，一下子就飞了出去。
　　大地母亲我来了！
　　苏辰看着地面，脑子里的想法很奇怪。
　　但是苏辰并没有掉落在地上，因为起身的秦依曼，肯定不会是单纯的站起来欣赏自己的影子。
　　她迈步朝着门口走去，而在苏辰的眼中就是另外一番景象了。
　　擎天般的玉柱直接向着自己撞来，那是秦依曼的腿，正对着苏辰的是秦依曼的膝盖。
　　“啪”
　　苏辰直接撞在上面，整个人都紧贴在秦依曼的皮肤之上，双手一抓，却抓住了秦依曼膝盖上皮肤的褶皱，整个人被秦依曼带着一起前行。
　　此时苏辰要是猥琐一点，可以抬个头，说不定能欣赏一下美景，但是...
　　好吧，不是苏辰不想，那是做不到，这强烈的推背力，宛如十几级狂风一般的压力，抬头？
　　别说抬头，他现在连眼睛都睁不开。