[短篇小说] 【东方】魔理沙的身体观察(7.16已完结)
像往常一样，雾雨魔理沙为了精进自己的魔法，又来到了红魔馆的图书馆来找帕秋莉借书。
“嘿嘿，帕秋莉~今天又来找你借书啦daze~”
名为帕秋莉的魔女抬起头来打量了魔理沙一眼，说到：“嗯…就勉为其难再次答应你一次吧~真是难缠的黑白老鼠呢~咳咳。”
“啊呀，那太好了~”正当魔理沙迈开大步准备走向书架时，图书馆的门打开了，出现在魔理沙面前的不是女仆咲夜或者帕秋莉的仆从小恶魔，而是一个熟悉而又麻烦的身影。
“嘿嘿，魔理沙姐姐是专门来找芙兰玩的嘛~？”
“糟糕了…”魔理沙心想，“遇到这个难缠的吸血鬼，又不免要陪她玩一场激烈的弹幕游戏ze~”不过魔理沙还是开口道：“嗯嗯，芙兰想要玩什么呢~咱大概可以陪你玩一会哦~不过咱本来是要来借书的说…”没等魔理沙说完，芙兰朵露就拉起了魔理沙的手跑出了图书馆，一路向自己的卧室跑去。
“这里就是芙兰的卧室了哦~”芙兰朵露牵着魔理沙的手，脸上微微露出一片潮红，说罢，芙兰一头扑进魔理沙的怀里，魔理沙后退两步，一下倒在了芙兰朵露的床上。芙兰用脸颊摩挲着魔理沙的胸口，说道：“蕾米莉亚姐姐大人不希望芙兰出去玩，不过芙兰想出去和魔理沙姐姐玩哦…要是能一直呆在魔理沙姐姐身边就好了~”
魔理沙被芙兰朵露柔软而富有弹性的脸来回摩擦着胸部，感觉到双乳微微涨起，面色也变得有些赤红。“芙兰想怎样在咱身边玩呢~？”
芙兰朵露拉扯着魔理沙宽大的黑白魔女服，说道：“对吸血鬼最有吸引力的就是人类的肉体啦~魔理沙姐姐能不能…露出一些肉体来呢~？啊，我是不会直接吸魔理沙姐姐的血的啦~”
此时的魔理沙面色微红，也已经逐渐淡忘了自己本来是要在图书馆认真学习魔法的目标了。“那好吧~就陪芙兰玩一玩吧~”魔理沙说着，脱掉了自己的黑色圆头小皮鞋，脱去了黑白的魔女服，露出了薄而轻柔的白色内衣和裙衬，透过内衣的柔纱可以隐约看到魔理沙红润的皮肤，还有刚刚被摩挲过而微微涨起的双乳。修长而白皙的双腿和双臂一览无余。
芙兰朵露看到了魔理沙那纤细而白皙的双臂和红润的腋下，忍不住又把脸蹭了上去。顶着魔理沙的腋下，芙兰忍不住伸出舌头，不断舔舐着魔理沙的腋下，美美地吮吸着魔理沙香甜而略带咸涩的香汗。
“欸嘿嘿~魔理沙姐姐的味道很不错呢，芙兰一会想要再多享受一下魔理沙姐姐的身体哦~”许久，芙兰把脸颊从魔理沙的身上移开，从床上跳了下来，而魔理沙面色微红，从床上慢慢地坐起来，把穿着泡泡白袜的双脚踩到了地面上。
“芙兰要给魔理沙姐姐一个惊喜哦~请魔理沙姐姐伸出手掌来吧~”芙兰朵露说着，拉起了魔理沙的一只手。魔理沙的脸色也稍微恢复了一些。
“唔嗯，是什么惊喜呢~？”魔理沙问道。
芙兰朵露吟唱了一段魔法，突然在魔理沙面前消失掉了。魔理沙微微迟疑了一下，感觉到自己伸出的手掌上落上了什么东西。定睛一看，是变小的芙兰朵露。现在的芙兰变小了一百倍，差不多只有1cm多一点的身高。
“嘿嘿，魔理沙姐姐有没有感到惊喜呢~这样就能好好地享受魔理沙姐姐的身体啦~”
“唔嗯…”看到手心里的芙兰，魔理沙咽了一口口水，然后按捺不住想要玩弄微小动物的本能，伸出另一只手纤细的食指，轻轻地抚弄着芙兰小小的头，用自己柔软的指尖来回玩弄芙兰稚嫩的脸庞。而芙兰也主动抱住了魔理沙的指尖，用脸庞来回蹭着魔理沙的手指。
“欸嘿嘿~小小的芙兰真是可爱呢~”魔理沙享受着用手指来回玩弄芙兰的感觉，脸上又浮现出微微赤色。而后，魔理沙用食指和大拇指轻轻捻住了小小的芙兰，用两根手指轻轻地揉着。而芙兰被捏在魔理沙的指尖，似乎也很享受着魔理沙轻轻的揉搓，抱着魔理沙的手指用全身摩擦着，感受着魔理沙指尖的柔软和温暖。
“哦~小小的芙兰，好想一口吃掉呢~”莎莎开玩笑地说着，轻轻地把芙兰举到了自己的嘴唇前。出现在芙兰面前的是魔理沙晶莹而红润的嘴唇。莎莎朱唇微启，轻轻地向小小的芙兰吹起。混合着着魔法药剂的异香与少女身体的甜香的温暖湿润的气流缓缓吹过芙兰的脸庞。
“魔理沙姐姐…大人…”看着魔理沙巨大的嘴唇，芙兰不禁流露出膜拜的情感。“真的可以把芙兰吃掉嘛~？”
“欸欸~？”魔理沙迟疑了一下，自己明明只是开玩笑，而芙兰却似乎信以为真。“唔嗯…那个，不可能真的吃掉芙兰的啦daze~”魔理沙说着。
“欸欸，不可以嘛~？哪怕让芙兰进到魔理沙姐姐的嘴巴里也不可以嘛~？”芙兰用稚嫩而恳切的语气请求着魔理沙。
“唔…”看着指尖小小的芙兰对自己流露出恳切的眼神，魔理沙有些为难。她环顾四周看了看周围，面色发红，缓缓对芙兰说道：“那…那好吧，不过只能进到嘴里，不能进到肚子里哦。”说罢，魔理沙松开捏着芙兰的双指，把芙兰放到了另一只手的手心，举到了自己的嘴唇前，轻轻闭上双眼，慢慢张开了双唇，露出粉嫩的口腔，几丝晶莹的唾液从上颌上垂下来，与舌面黏连着。
“真的可以嘛~？那芙兰就进去了哦~” 芙兰迫不及待地飞进了眼前这个散发着湿润而迷人的气息的粉红洞穴，落在了魔理沙柔软的舌头上。望着脚下魔理沙巨大的舌头，芙兰忍不住趴上去，把全身都贴在脚下这片滑腻而温暖的地面上，用全身轻轻地摩擦着魔理沙柔软的香舌。“魔理沙姐姐的嘴里最舒服了哦~”
许久，芙兰从魔理沙的舌头上爬起来，浑身沾满了魔理沙的唾液。“唔嗯~”小小的芙兰抖了抖身体，又用手抹了抹自己的衣服，魔理沙那甜香而浓厚的唾液拉成了一缕缕晶莹的丝线，挂在芙兰的全身。芙兰用手抹了一把脸，手上也沾满了唾液。她把手放进了嘴里，细细地品尝着魔理沙的味道，用舌头把每一丝魔理沙分泌的香液都舔得干干净净，咽了下去。芙兰发出一声满足的呻吟：“嗷~魔理沙姐姐的味道最棒了~”
而魔理沙也因为芙兰在自己嘴里的挑逗而感到十分舒服。她满意地品尝着芙兰的味道，像品尝糖果一样品尝着同样有着甜甜味道的芙兰。任凭芙兰任意地在自己嘴里玩耍了几分钟之后，魔理沙也开始主动玩弄起芙兰。芙兰正在魔理沙柔软的舌头上来回蹦跳着，突然感觉到脚下的舌头一阵晃动。面前巨大的舌头缓缓抬起，把芙兰卷住，清香而粘稠的唾液从舌面上缓缓流淌下来，落在芙兰的身上。像刚刚芙兰用全身摩擦自己的舌头一样，魔理沙也主动用舌头拨弄着芙兰，用舌尖在芙兰的身上按摩着，把唾液均匀地涂抹到芙兰全身上下的每一处。
芙兰并没有感到任何压迫或紧张，反而全身地放松着，享受着魔理沙的香舌的按摩，并不断发出舒服的呻吟。“啊啊~最喜欢魔理沙姐姐了~”芙兰被舌尖挑弄着，面色赤红，也主动用身体迎接魔理沙的舌头。
“芙兰也太不乖了哦daze～”感觉到芙兰在自己嘴里到处乱玩的魔理沙这样说着，一边细细地品尝着芙兰的味道。
“魔理沙姐姐的嘴巴里太好玩了嘛～”芙兰一边说着，一边捏着魔理沙那柔软的巨舌，还不断吮吸着手上沾着的魔理沙的唾液。
“哼，那咱要把你关到舌头下面去调教哦daze～”魔理沙说着，开始搅动着自己的舌头，然后慢慢抬了起来，一个积满唾液的池塘出现在了芙兰眼前。不过，还不等魔理沙用舌头把芙兰按在里面，芙兰就迫不及待地主动跳了进去，享受着魔理沙的唾液的浸泡。芙兰享受着周围温热而粘稠的液体包裹着全身，陶醉地张开了嘴，魔理沙那甜香而粘稠的唾液一下子灌进了芙兰的嘴里。“呜嗯～魔理沙姐姐的营养真不错呢～”魔理沙压下了舌头，把芙兰按在自己的舌头下面来回摩擦，芙兰身边的唾液也越来越多，直到没过头顶。芙兰张开嘴巴，用力地吮吸着周围的液体，同属不断地发出着满足的呻吟。
过了些许时间，魔理沙把手掌平摊在自己的嘴巴前面，把芙兰吐在了自己的手心里。小小的芙兰浑身都沾满了唾液，些许唾液在芙兰的身上拉成了许多丝线。芙兰还在咂着嘴，似乎还在美美回味魔理沙的唾液。她又像一只小狗抖掉浑身沾湿的毛发那样抖了抖身子。
经过刚刚芙兰在自己嘴里的挑逗，魔理沙红着脸，似乎也来了感觉。她伸出两根玉指，像捻起一只蚂蚁一样捻起了芙兰，举到面前，轻轻地摇晃着芙兰，似乎在挑逗她。
“芙兰现在那么小，好想认真地欺负一下呢～”魔理沙说着，又把芙兰捏着，慢慢放到了地面上。现在映入芙兰眼帘的，是魔理沙那穿着蕾丝边泡泡白袜的双脚。
芙兰看到眼前的场景，一下子就扑到了魔理沙的袜足上，用力地吸着魔理沙脚边的空气，似乎感到十分陶醉。魔理沙看着小小的芙兰在自己脚趾的地方蹭来蹭去，感到十分舒服。脸色微微泛红。她慢慢抬起前半脚掌，然后把芙兰踩在了自己裹着袜足的大脚趾之下，用脚趾轻轻地戳着芙兰。芙兰被魔理沙的袜足压着，用力地呼吸着面前吸收了脚汗的袜子的气息，不禁陶醉在其中。
芙兰说：“魔理沙姐姐的脚真不错呢～魔理沙姐姐可以脱掉袜子嘛～？”
“可以哦ze～”说罢，魔理沙把压在芙兰身上的脚慢慢移开，然后用一根手指探入袜口，把泡泡袜从脚上脱掉，那白皙而又有些肉乎乎的玉足便展现在芙兰的眼前，魔理沙把脚踩到了芙兰的前面，五个圆润的脚趾还微微扭动着，露出娇嫩的趾缝，似乎在示意着芙兰上前美美享受。
芙兰看到面前扭动的脚趾，立刻就迫不及待地扑了上去，把自己的整个身体都贴在魔理沙的大脚趾的肌肤上，用自己的脸庞使劲摩擦着眼前的脚趾，还时不时伸出舌头舔舐一下面前这略带咸涩的肉壁。
这时，芙兰看到了大脚趾旁边的趾缝，她用全身紧贴着脚趾，然后一边慢慢在肉壁上摩擦着，一边向着一旁的趾缝移动。芙兰把自己挪到了魔理沙大脚趾和二脚趾之间的趾缝的最内部，她享受着两侧的肉壁把自己挤压着的感觉，同时大口地呼吸着趾缝之间的充满着浓烈脚汗气息的空气。
魔理沙似乎看见芙兰十分享受着被自己的两根脚趾夹着的感觉，她挑逗地用脚趾夹着芙兰，翘起了二郎腿，把芙兰用脚趾夹着抬到了悬空的位置。然后，她开始轻轻地扭动着两根脚趾，把芙兰在趾缝间不断揉搓着，看着芙兰面色赤红地享受着周围的挤压。
芙兰不断娇喘着，享受着魔理沙两根脚趾的挤压和揉搓，她忍不住把手指探进了自己的内裤，开始用手指来回在自己的小穴里抽插着，魔理沙似乎也发现了芙兰准备借着自己的脚自慰，于是她放下了自己的脚，把夹着芙兰的两根脚趾松开，而后，把自己的脚悬停在了芙兰的上空，红润的脚底在芙兰的面前一览无余。魔理沙轻轻地踩了下去，把芙兰按进了自己柔软红润的脚底。
芙兰被流着星星点点的脚汗的脚底揉搓着，感觉到欲望在身体里涌动着，快感不断刺激着大脑。她面色赤红，手指抽插小穴的速度不断加快，一下子摁到了阴道最内部的敏感部位。
“啊啊啊啊啊～”芙兰大声娇喘着，爱液从阴道内部喷涌而出，流了出来，一下子全部抹到了魔理沙的脚底上。
魔理沙感觉到脚底的芙兰对着自己的脚底自慰了一发，把爱液留在了自己的脚底，也不自主地浑身颤抖，感觉到内心一阵悸动。在魔理沙柔软的脚底歇息了片刻，从刚刚的快感中舒缓过来的芙兰又恢复了些许精力，从魔理沙的脚底爬了出来，从地板上向上望着坐在床边的魔理沙。
“啊~魔理沙姐姐的身体最棒了呢。”芙兰说着，又扑到面前那魔理沙的圆润柔软的脚趾上，把整个身子贴在了面前柔软的肌肤上。
“那芙兰还想去咱的身上的哪里玩呢ze~？”魔理沙问着，又用自己的脚趾戳了戳小小的芙兰。
“如果能进到魔理沙姐姐的身体的里面就好了呢~”芙兰说着，飞了起来，一下子钻进了魔理沙的裙底。魔理沙感觉到有一个小小的东西贴在了自己的内裤上，不由得红起了脸。
“喂喂，芙兰，那里不能去啦daze~！”魔理沙羞红了脸，连忙伸手想要捏住趴在自己内裤上的芙兰，而敏捷的芙兰已经从内裤的边缘钻了进去，一下子就来到了魔理沙的秘密花园的前面。
“这里就是魔理沙姐姐身上最神秘的地方嘛~？看起来好好玩~”芙兰说着，爬过了前面一圈长着毛茸茸的阴毛的皮肤，一下子扑到了前面粉红色的阴蒂上。芙兰慢慢地用自己的身子摩擦着前面这个可爱的凸起的肉壁。
“啊啊啊~不要再摸那里了ze~”魔理沙被芙兰刺激着阴蒂，感到一阵快感，加上之前芙兰对着自己的脚底一阵发情已经让自己有了一些感觉，魔理沙感到浑身发热，些许爱液已经从两瓣阴唇间留了出来。
“啊啊~魔理沙姐姐已经来感觉了嘛~？好想进去看看哦~”芙兰说着，一下子扑到了两瓣阴唇之间，令她没有想到的是，这之间竟然有一层薄薄的半透明的膜阻拦住了自己，只有膜的正中央有一处小孔。
“咦？为什么魔理沙姐姐不让芙兰进去呢？看来魔理沙姐姐的身体还真是神秘呢~”芙兰用力地试图让自己通过中间的小孔，魔理沙只感到一阵快感用上额头：“啊~不要强行进去啦~！”
过了一会，芙兰从魔理沙的处女膜的中央钻进了阴道里，端详着周围壮观的景色：“哇哦~看来魔理沙姐姐身体的最深处也很有趣呢~”芙兰在里面来回蹦跳着，时不时撞击一下周围那布满褶皱的阴道壁，上方时不时有粘稠的爱液低落。周围的液体似乎受到了芙兰的刺激而变得多了起来。
被芙兰入侵到私处的魔理沙已经顾不得让芙兰出去了，她躺在床上娇喘着，任凭芙兰在自己的阴道里乱玩。过了一会，芙兰跑到了魔理沙的阴道的最深处。芙兰的面前，一道肉壁拦住了自己的去路，而肉壁的中央是一个肉洞，正是魔理沙的宫颈口。芙兰一下子扑了上去，钻进了那个肉洞里。可不想，魔理沙似乎想要拒绝这个非法入侵的淘气包，宫颈口一下子收缩，把芙兰夹在了其间。而突如其来的刺激让魔理沙快感爆发，爱液一下子喷涌到了芙兰的全身。
“啊啊啊啊~”魔理沙躺在床上大声娇喘着。
“这是什么淫荡的叫声？”突然，芙兰的卧室门被推开，帕秋莉出现在了门口。刚刚还在疑惑为什么魔理沙迟迟还不回到图书馆的帕秋莉，看到了魔理沙躺在床上大力娇喘，一下子涨红了脸。
“什…什么嘛！你来红魔馆就是为了做这种糟糕的事情的嘛！”帕秋莉红着脸对魔理沙大喊道。
“帕琪…帮帮咱daze~”魔理沙无力地说着，指了指自己双腿之间，“芙兰她…她卡在里面出不来了…”
帕秋莉突然盯着魔理沙，脸上露出一丝不怀好意的笑容，说道：“哦~？要帮你的话，我当然是很乐意的哦~”
“欸？怎么帮？”魔理沙问道。
“当然是进去帮芙兰脱困啊~”帕秋莉红着脸，快感已经写在了脸上，似乎准备要美美享受一番魔理沙的身体。
“欸欸欸，那还是不用帮了…”魔理沙看着帕秋莉满脸淫意，连连拒绝。
“都已经求人了，哪有求到一半不求下去的道理呢~？那么，我一定会帮你把小芙兰带出来的~”帕秋莉说着，打了个响指，一阵光影过后，帕秋莉的身影消失在了魔法之中，而魔理沙接着感觉到私处里又有一个小东西开始了运动。
“嗷~！咱可没有允许你进去ze~！”
此时，帕秋莉用魔法把自己瞬移到了魔理沙的阴道里，周围已经全是魔理沙的爱液，阴道壁由于受到了刺激而有节律地舒张收缩着。“嘻嘻~”帕秋莉看着面前的景观。沉浸在着充满着雌激素气息的气息中，不禁把手伸进了自己的内裤里，开始在自己的小穴里来回抽插。帕秋莉满脸潮红，对着魔理沙的阴道内壁自慰着，一阵快感过后，帕秋莉也感觉到快感涌上额头，爱液从自己的双腿间喷涌而出。满足了自己的快感之后，帕秋莉往前走了几步，看到了被卡在宫颈口处还在不断挣扎的芙兰。帕秋莉走上前去，拉住芙兰的腿，用力把芙兰拽了出来。就在芙兰被拉出宫颈口的瞬间，魔理沙又是感觉到一阵快感，爱液从宫颈口喷涌而出，爱液的洪流一下子把帕秋莉和芙兰冲到了处女膜的内壁上。
“啊啊啊~真的要被你们榨干了daze~”魔理沙躺在床上大口地喘着气，爱液已经浸湿了她的内裤壁。
“哼哼哼~那么既然受到帮助了，那么给出一点回报也是很合理的吧~”帕秋莉说着，在面前的阴道之间留下了一道魔法阵，然后，她拉住芙兰的手，用瞬移魔法转移到了魔理沙的面前。二人浑身上下都被爱液浸透了，些许粘稠的爱液还在身上滴落下来，拉成细细的丝线，而魔理沙躺在床上，面色潮红，穿着粗气。空气中弥漫着雌激素的气息，场面十分淫乱。
“喂，你在我的下面用了什么魔法ze？”魔理沙有气无力地问道。
“当然是方便进行传送的魔法阵咯~以后什么时候等我寂寞了，就要多谢招待了呢~”帕秋莉满脸坏笑地说道。
“唔啊，才不要呢，容咱拒绝daze~！”魔理沙大惊失色，连连拒绝。
“你没有权力拒绝哦，不然以后就没有书看咯~”帕秋莉说道。
“呜~”
（全文完）

