【魔圆】圆焰！☆当晓美焰拥有缩小的力量☆
轮回……无数的轮回
少女拼命想要救赎自己最好的朋友，但却屡屡失败，只能够听见时间齿轮转动的声音
“我想要成为魔法少女”
……………………
“小圆……你总是这样……不管我说什么，大家都不会相信……明明我也想要救赎大家”
魔法少女……一切都是邪恶的谎言，猎杀的魔女，被称作邪恶，而魔法少女像电视剧一样正义般的存在……而事实的真正是，魔法少女最后会变成魔女，这是不变的秩序……轮回……不断轮回……成为魔法少女，变成魔女，新的魔法少女猎杀变成魔女的魔法少女……
……………………

“这次也失败了呢……不知道是第几次了”
晓美焰在病床上醒来，在床上起身，摘下了红色的眼镜，恢复自己的视力……这是焰每次轮回第一步做的事情
不断轮回的生活……这就是晓美焰的生命……
在转学一周后，夜晚，晓美焰一个人坐在床上，孤独地……思考……哭泣
“巴麻美死了，沙耶香还是成为魔法少女了呢~”  焰魔无奈又低气地说道，这本是小焰的内心思想，焰读了出来，她捉弄着晓美焰，但并没有恶意
“你是谁！？”  晓美焰叫道，这是无数个轮回后第一次出现的奇迹现象，一个长得和自己一模一样的人出现在自己的面前，只是对方以其说是自己，不如说更像恶魔！黑色的翅膀、羽毛凋落地，胸口、细腿是黑丝组成的魅系服装，因裸露而显得妖媚……
“另一个我啊，我是从另一个平行世界过来的，要问理由的话，也许是出于无聊，也许也是一种混乱宇宙的戏法，毕竟在小圆创造的宇宙中，我就是打破秩序的存在……因为我违抗了圆环之理”  焰魔喋喋不休地说着，这是全新的语言信息，来自新宇宙
“我听不太懂你在讲什么……”   晓美焰说道
“呐，如果你不采取强硬措施的话，小圆绝对不会听话的哦~”    焰魔轻轻说着   “哼哼，不管几次，你都会尝试的，对吧~”
……………………
“如果，你拥有强大的力量，一切就会改变哦~”
焰魔笑了笑，轻轻着走过，抚摸着晓美焰   “乖，缩小吧~从能够守护小圆、用枪弹对抗魔女的存在，变成渺小、无力的化身吧~”
晓美焰能够清楚感觉到周围事物正在逐渐放大，包括眼前的焰魔
“你干了什么！？为什么你那么大，你到底做了什么！”   晓美焰喊道
“啊啦啊啦~别生气嘛，不是我变大了，只是你自己缩小了，大概只有2cm大哦，好可怜~嘻嘻”
“你！快把我变回来！”
“如果你愿意舔我的脚的话，我就帮你变回来，而且也会阻止小圆成为魔法少女哦~”   焰魔轻轻说道，闭上了一只眼睛，然后便把靴子脱掉， “舔吧~”
“我会舔的，但你必须遵守诺言！”   晓美焰瞪直眼睛说道，便走向另一个自己那足足一层楼高的脚趾头，相比之下，自己是多么的卑微无力！恶臭的味道从脚趾间传递了过来，如果没有决心的话，晓美焰绝对不会随便这么做！
晓美焰慢慢舔着焰魔的脚趾壁！跪倒在脚趾面前  “这样就可以救赎小圆了吧……对方是恶魔，付出代价……应该就能实现愿望，就像丘比，我用自己的一切换来穿越时间的魔力”

“啊……焰酱好恶心……”    焰魔一瞬间变成了小圆，小圆看着晓美焰在舔着自己的小脚趾……
“啊……我在舔小圆的脚趾……”   晓美焰一下子脸红了，脑里一片混乱……我……舔……了……小……圆……的……脚……，接着还咽下了一口脚汗……
“焰酱，不可以那样子……那个地方很恶心的……”
小圆也很害羞，支支吾吾的说道……  “啊，高大的焰酱在舔自己的脚趾”
晓美焰顿时脸面全无……明明在一周前，自己又和惯例一样，第一天回校就用身体不好做理由把小圆骗出教室，然后又是用恶狠的语言警告着……不要去做另一个自己！如果你爱着你的家人……爱着…………！啊…………
“小……小圆，对不起……我……我”   晓美焰一下子慌了，不知道该说什么
“话说，焰酱怎么在我家里，而且还这么小……”   小圆问道
“啊……我……我……我”   晓美焰已经彻底大脑一片混乱
“呀啊，看上去很兴奋呢~舔了小圆的脚趾头，很高兴吗？”     焰魔问道。面对突然出现的焰魔，晓美焰反而楞住了
“你这个混蛋，该不会变成小圆的模样捉弄我吧！”    晓美焰脸红地喊了出来
“那是真正的小圆哦，不信明天去学校，她表情一定很有趣~”    焰魔脸蛋微红地说道
“那么，你说的！关于阻止小圆成为魔法少女！”  
“你确定吗？你知道我是怎么阻止另一个世界的小圆成为魔法少女的吗？”   焰魔微微一笑，用力量，把影像投影给晓美焰
……………………
“……小……小圆在给我舔脚趾……”   晓美焰吃惊着看着影像中的小圆，哭泣着，给自己舔脚趾……而且还帮助自己洗身体……能够清楚看见过程中，小圆无力与软弱……小圆大概只有5cm高……给自己擦脚、屁股、小穴……
“变……变态，不对！你居然欺负小圆，你个混账！”   晓美焰喊道，她可以清楚看到小圆的痛苦
“啊啦，那个世界的小圆最后精神崩溃，没有成为魔法少女哦，估计魔法少女这四个字都不会讲了吧~”   焰魔讲道
“那么，你想要能够缩小她的力量吗，这样就可以调教小圆不成为魔法少女了~”
晓美焰呼出了一口气，“我是小圆的守护者，决定不会做让小圆痛苦的事情的！”
“那么祝你好运，缩小的力量已经给你了哦~”   焰魔微笑着离开，留下晓美焰一个人在家中
………………

第二天
“焰……焰酱，你昨天……”
“啊，小……小圆，你果然记得昨天的事情吗！？”   晓美焰吞吞吐吐地说道……
“嗯……所以，我想舔焰酱的脚趾头，小焰好像是因为一个恶魔才这样做……那个恶魔事后告诉了我一切，我伤害了焰酱的自尊心……明明焰酱在学校不管是学习还是体育都是异常的优秀……却舔了平凡的我的脚趾头……”    小圆静静说道
“啊……那个！绝对不是！绝对没有什么侮辱！这是我保护小圆的决心！”   晓美焰几乎喊了出来，之后才注意到自己说了多么奇怪的话……
“那……焰酱会缩小我吗……”   小圆问道
“不会的！绝对不会的！小圆做我的仆人什么的，我绝对不会这么希望！！！”   
“焰酱很温柔呢，果然是担心我成为魔法少女会有危险……如果焰酱答应我保护好沙耶香酱，我就不成为魔法少女了”   小圆笑着说道
但晓美焰毕竟轮回了无数次，马上对小圆的语言做出判断，小圆显然没注意到事情严重性，成为魔法少女是无法挽回的，沙耶香已经没救了，沙耶香会变成魔女，然后魔女之夜出现，小圆一定会为了对抗魔女之夜变成魔法少女！！！
“好像除了缩小她之外，没有办法……不如真的缩小她……啊……我在想什么……那样的事情绝对很奇怪啊！”    晓美焰打转着头脑，纠结着

“没办法……虽然不想这么做，但我轮回了无数次，不管做什么都无济于事！这是我唯一的希望！说不定能够改变一切！只要能够保护小圆！”  

“那个……焰酱？”
晓美焰一把推开小圆，小圆一屁股坐在地上，晓美焰冷冷看着小圆，伸出手指，戒指发着光芒 “缩小吧，鹿目圆香”   小圆被缩小到1mm！
“真小呢~小圆，你说对吧~如果不想变成灰尘的话！就乖乖听我的话~不然的话，就缩小到1微米吧！”   晓美焰对着地上的小圆吼道
“……………………”
“会不会过分了……小……小圆，小圆！！！”
“对……对不起……小圆”
“啊……焰酱”    呀咧……因为焰酱的缩小太厉害了，一瞬间失去了意识……现在才恢复过来
“对不起，小圆……我说了过分的话”    晓美焰抱着小圆
…………呀咧，因为刚才被吓倒，不知道发生了什么，只知道一瞬间周围大得可怕……小圆心想
“我保证以后不会再这样说话……灰尘什么的，绝对不会有的！”
“不过，焰酱真的很厉害哦~清楚的感觉到了缩小的力量”   小圆说着，露出来美满的笑容
“真……不愧是小圆，完全没有任何影响……而且，依然如此开朗乐观，这就是小圆的温”  晓美焰心里想道
“那个……焰酱……我也好想要缩小的力量……”   

……………………

“啊！？”   晓美焰听到这话，开始分析起了小圆的内心，可能小圆对缩小觉得很有趣……缩小……不会想缩小我吧……
缩小我…………
不会是因为刚才的话，小圆起了抖s心理了吧……会不会我变成小圆的仆人…………
“焰酱，醒了吗？今天也要努力清理我的足部哦~早上的餐点是我的尿液~还有，焰酱如果不认真对待的话，要缩得更小哦~”
不会的！一定是第二种可能……小圆想用这个能力帮助别人！做好的事情……认为可以不通过成为魔法少女也能发挥自己的力量！

“嗯，这个戒指就是恶魔给我的哦~现在，给小圆~”    晓美焰摘下了戒指，轻轻戴在小圆的手指上，“果然很适合小圆呢，真漂亮~”
“那么，把焰酱缩小~”   小圆说出让晓美焰惊奇的话语

……………………

“哇，好小的焰酱，好可爱！”   小圆把晓美焰缩小到5cm，俯下身一脸温柔地看着晓美焰
“小……小圆，你不会是……真的……要……”   晓美焰红着脸，一下子口吃了，说不定事情会更严重，小圆可能会把我塞进…………
“虽然不知道焰酱在想什么，但我只想和焰酱玩……”
“？啊？”  晓美焰楞住了……
“因为焰酱在之前一直很冷漠，总是一个人在座位上，没有和同学玩，也不怎么说话……在焰酱得到戒指后，变得有趣了起来……能够和焰酱这样说话，真的很高兴，焰酱也没想象的那么可怕”    小圆说道
“小圆……”    晓美焰被小圆真诚的话语打动了，眼泪流了下来……流淌着……一直以来总是因为救赎不了小圆而一个人痛苦，但……这次是被小圆感动……   “谢谢你，小圆……”

………………

【焰魔视角】
“呐，虽然不能保证这个世界最后会变成怎样，但另一个我看起来很高兴哦~”   焰魔说道
“我也渐渐变得无聊起来了呢~居然去别的平行宇宙帮助另一个自己……也罢，毕竟，我一直隔绝着小圆”
“啊……我也好希望小圆能够这样对我说……但我不能接触小圆”
“曾经的我为了留住变成神的小圆，在小圆想要带我离开的时候却抓住了小圆，撕下了圆环之理的一部分，使小圆留在世界上……虽然没有记忆……但……小圆活着……是以物质的形态”
“希望小圆能够幸福，而我，因为是恶魔，尽量不去交流比较好……小圆能够过平静的生活才是我希望的”
…………
“不过，成为魔法少女什么的，还是要阻止，不然那孩子总有一天会和我对抗……成为敌人什么的……果然还是要去交流啊……啊啦……不可避免啊”

那么，要怎样做好呢？
