"哥哥，电脑卡死了"过了好一阵子，我突然被惊醒:奇怪，什么声音那么大，快震聋我了。揉了揉双眼，突然发现，周围的一切变得无比庞大，桌子，椅子，都犹如金字塔那么高大。这时，一股淡淡的汗臭味席卷而来，我退后几步望眼一瞧，天哪！这根本就是妹妹的脚丫啊，那么庞大，就连脚趾头都比我大两分，此时的我就像只蚂蚁，而妹妹却成了高大的人类，我一下子瘫倒在地，无法相信这是事实，就在我还没反应过来的时候，妹妹那巨大的脚丫快速地移动过来并踏了下去，脚丫离我的身体只有1米的距离，我甚至可以清晰看见妹妹脚丫的纹路，还有那令人兴奋的气味。仰头望去，妹妹看似不起眼的脚丫，现在却能轻易的掌握我的生死。按捺不住心中的兴奋，我一下子抱住妹妹的小脚趾，抚摸起来，可妹妹丝毫没有感觉，趁我不注意，将大脚一抬一落，重重地铺在我身上，但不至于被踩死，我根本无法动弹，只能堕落在这巨大的脚底下，重重的汗臭直冲鼻孔，禁不住吃了一下，真是又腥又咸，但我别去他法，只能被压在脚底，过了好一阵子，就在我快被压到休克的时候，妹妹放开了脚丫，然后退了游戏，用我认为超大的嗓音说:"哥哥，哥哥?到时间吃饭了，先回去了"于是他便起身离开，但还是没发现我，只是用他沉重的脚步声往门口走去，我试图跟上他的步伐，但实在太快，根本追不上。只能坐下来休息。就在这时，妹妹突然折回来，快步向前，大脚丫就从我身边穿过，犹如一栋大楼 从身体前呼啸而过，但恰巧从缝隙穿过了似的。我的心终于放下了，原来只是妹妹忘记拿钥匙，差点我小命都丢了，擦，我这小身体以后怎么活啊。心里暗暗想到。但这周围，以往一坐就上去的凳子，现在连爬上去都不行了，每一个东西都非常巨大，无法攀岩到最高的地方。不久，我便开始思索:如果那光能让我缩小，说不定再照一次我就能回去了，可前提是我要走到桌子上去，这可比登月还难上加难 没办法，我只能借助被子的起伏爬上去了。可就在这时，最担心的事情还是来了。那熟悉的脚步声，还多了几个陌生的脚步声，难道……
就在我正想往上爬的时候，房门打开了，脚步声越来越接近。"哥哥，我来啦"一声巨大的话语灌进了我的耳朵里。我扭头一看:我操，妹妹来了，他还带来了他的朋友，糟糕。"我赶忙躲在了被子后，”呃？哥哥不在？不管了，快来看看我买的新枪"话音刚落，妹妹的朋友都围了过来，个个都光着脚丫，但实在太巨大了，心中不免有些怯意。唉，还是继续往上爬吧。就当我爬到一半时，手一滑，重重的摔了下去。哎哟，老衲的腰诶。可瞬间觉得不对劲，奇怪的味道，周围的东西，尼玛这就是妹妹的运动鞋啊啊啊啊啊啊啊啊啊，当我发现掉在妹妹的鞋里后，那股兴奋劲悠然而生，那一股汗臭味不停的冲入鼻子里，深深吸了一下，差点没熏晕过去。这时，妹妹那边说了一句:我操，掉线了，等哥哥来再玩吧"我不以为然，正想着要前往窗口的时候，一个地震差点没把我震起来，我扭头一看，my god .一双大脚耸立在我面前，一双水灵的眼睛在往下看。(这是妹妹的朋友）"你们瞧我发现了什么，一只小虫爬进了我的鞋里"眼看情况不对，立即想逃跑，确被另一个朋友用大脚阻挡了去路。"这什么虫啊，没见过""切，我还以为是什么呢，区区虫子，踩死它不就行了吗？"小女孩(妹妹的朋友，叫小女孩好了)正要落脚，被妹妹拦下说"反正现在无聊，拿它来玩玩吧"我一听，心里顿时一个铁堑掉下，随即一只大手向我伸来
我此时已经无法言语，眼看那只大手将我拣起，我心里紧张急了，生怕这些家伙会做出什么事来。随即，小女孩把我放在他肉肉的小手上，用手指戳来戳去的，我假装反应一下。小女孩笑了笑，另一个小女孩说"让我玩玩"然后他便将我拿了过去，露出阴险的表情。没等我反应过来，他就把我扔在了地板，用一个杯将我罩住。里面漆黑一片，但我很能感到他们的动静，大概五秒中后，杯子开始翻滚，使我翻来覆去。原来那几个小孩在用脚丫提着这个杯子，完全不顾里面的我。开始越踢越厉害，我逐渐昏了过去
不知过了多久，我慢慢醒来，发现我已经不在杯子里了，我环视了一下，几个小孩正围着我唧唧歪歪"它没死耶""切，看我不终结它"……这时，一只大脚就要踩了下来，眼看没人阻止，看来他们真的玩腻了，要处死我，我立即跑开了。小女孩没有放弃，追了过来。很快就追上了，于是他重重的向我踩下去，来不及躲开，我被压在了脚底下。小女孩似乎没有罢休，把我撵来撵去的，我禁闭双眼，任由这比我大好多倍的脚丫摧残着我，随即他拿开了脚丫。但没有结束，他又用双脚狠狠的踏了下去。
难道说我已经挂了么？我慢慢睁开眼睛，发现小女孩已经不在旁边了，只有妹妹一个人在旁边玩玩具。奇怪，我怎么没死?摸了摸身体，并没半点损伤。却发现手臂上多了个奇怪的图案。或许这就是我不死的原因吧。于是我心中突然有个想法:与其爬上窗户，不如让妹妹帮我上去。随即我便跑到妹妹面前大喊，可是没用，妹妹根本没听到，只是伸着两个大脚玩着玩具。面对几层楼高的脚丫，我只好用咬的了。可是怎么咬，妹妹根本没反应。反倒被他踩住了。过了一会，妹妹终于看到了我，我使劲挥挥手。妹妹也是吓了一跳，对着我说:哥，哥哥，是你吗？怎么便那么小了?不管我怎么大声说，妹妹还是不清楚，又说:哥哥，你的大的玩偶吧小和我的玩具刚好一样，来做我的人偶吧
说完妹妹就抓住了我，把我挨到了他的阿童木前，并用命令的口语说:给我打哈哈！可是我哪里有心情打，只是无动于衷。妹妹见了，生气的说:居然 不听令?我要好好教训你。随即便一把抓起我，虽然不会死，但我仍然感觉到妹妹在用力。"好啦好啦，我打就是了"于是便假装推推，一会，妹妹又发牢骚了:哥哥，玩具好无聊啊，不如我们比摔跤吧，谁先推到谁就听他的命令。可是我想他这是刁难我，不过没办法，我必须通过妹妹上到窗口，于是便答应他了。妹妹便趴下去，我便用尽全力推，可妹妹用一根手指就将我击倒。他得意的说:哥哥，我赢了，那么，来帮我做脚底按摩吧。说完就将一只大脚伸了过来
我走了过去，抚摸着这脚丫，，见他没感觉，我又使劲捏，捏得满手是汗，不行，坐下来休息一下。这时妹妹说:哥哥，你怎么按摩的，我都没感觉。我拿他没办法，继续帮他捏。妹妹有点不高兴了，一脚踩住我说:哥哥你真差劲，还是来吃我的脚丫让我放松放松吧！听完我立刻一惊，但还是tian了，尽管他脚底是有多臭多脏，我只能乖乖tian 妹妹边开着穿越火线边说:tian到我有感觉为止。但他还是用力踩着我，生怕我会跑掉。看来妹妹已经不把我放眼里了，我TM还自己找上门来。这时妹妹用他的大脚趾按住了我整个头，使我无法呼吸，只能用舌头顶住。终于，妹妹放松了一点，我见状立刻摆脱了他的束缚，往被子那边跑。可妹妹一步就走了过来，快速地把我捏在手里说:臭哥哥，还想溜?谁叫你整天不让我买充值卡，我要好好折磨你。随即把我扔进了杯子里，杯口太高无法逃脱。过了几分钟，妹妹叫来了他的朋友，糟了。妹妹将被子里的我扔到地面，没等我抬头，一只脚踩了下来。我的头就在他的脚趾缝间，竟比妹妹的还臭还脏，满是污垢。"快给我TIAN干净"一声话语传来，我勉强伸出舌头，一碰，我恨不得要吐出来。随即他把脚拿开了，几个小女孩围在一起，你一脚我一脚，犹如巨大砖块般狠狠地压着我，不是TIAN就是踩，看来就算不死也想了。
不久，他们玩累了，个个都席地而坐，我也成了个充满汗臭味的小东西。"快过来让我轻松"妹妹发话了，随即一双，两双，三双……脚丫纷纷伸了过来，要逐个TIAN干净。可我已经肚子里不知多少细菌，再TIAN我非得疾病不可。于是我趁空隙再次逃脱，一把抓住被子就想往上爬。可被一个小女孩一把拉下，他阴笑着说"这么想溜"于是他将我放进了他的运动鞋，随即将脚丫穿上，我就这样被硬硬地踩在脚底下，吮吸着脚底的汗。"你说他会不会死""不会，刚才踩那么多下都没死"于是，踩着我的小女孩开始夺门而出，奔跑着和小女孩们做游戏，完全忘记了我的存在。就这样持续了一小时，我一直被踩在脚下。重重的臭味也令我无法呼吸。又晕了过去
过了许久我才醒来，发现在家里的地板上。地面充斥着汗臭味，我四处望望，没人。我立刻朝着窗口走去，好不容易到了窗口。我站在窗口左看右看，仍是不见发出那道光的黑衣人【第一次照到这光线的就是黑衣人，忘了介绍】。这时，妹妹进来了，我连忙躲住。"跑了么？唉真可惜"于是妹妹又开始玩电脑了，我趁他不注意，从窗口跳到了一片草垛上。等待着黑衣人出现
等了许久，黑衣人出现在我面前，他用一道光将我升到他面前，我喊着要他恢复我，黑衣人笑了笑。手一挥，亮光照在我身上，随即黑衣人消失了，我闭上了双眼。当我睁开眼睛的时候，发现身体已经恢复了大小。我松了一口气，正想回家时，一声巨大的声音响起了，我扭头一看，是一个巨大的小女孩，四面八方也有着巨大的小女孩，他们又踩又笑，一堆人围着他的脚丫细心地TIAN着。天空说话了"欢迎来到小个子的世界，这个世界的主人，将是巨大的小女孩"
我绝望了，这尼玛在唬银啊!不死光环消失了，也就是说……
"咚咚咚"一双巨大的脚丫站到我面前，他露出阴险的笑容，将脚丫慢慢踩了下去。
面对即将压下来的脚丫，黑衣人忽然出现了，他挥了一下手中的魔杖，周围的东西瞬间静止了。随后黑衣人发话了:想离开这里吗？那就必须付出代价:现在还是维持缩小体，但有不死光环。恢复的唯一途径……就是妹妹自愿说出恢复，你才能回到正常人大小，……这段期间你不会孤身一人，因为这场游戏的玩家……不止一个。我听后无言以对，而是呆呆地站在那里。不一会，一道亮光闪过，而我，回到了那个属于妹妹的房间。
回到这里，妹妹却不在家。脑子里一片空白。顿时，旁边一道白光闪烁着，接着显出了一个人。我去!那人，是我的发小——皓天。他也一样成为了个小个子，他左看右看，对这一切感到震惊和焦急。听过事情缘由后，皓天发疯似的要离开这鬼地方，我尽力拦住他，没办法，命运就是如此捉弄人。皓天正想往门口跑去，突然门口打开了。一个巨大的身影出现在前方。糟糕，那是妹妹。可妹妹根本没注意皓天，眼看嫩嫩的脚丫就要踩下去，我立即推开了皓天。脚丫落地的震动都把我们震了起来。我们赶忙躲了起来。
皓天瞪大了眼睛，指着比他大数千倍的妹妹说:让他自愿说出来?这根本不可能。我回答说:没办法，恢复的方法只能这样。于是我拉着皓天来到妹妹的身前，用尽全力大声说:妹妹!我是你!如果你将我们恢复，之前的举动我过往不究，你只要说出"恢复大小"就可以了。可妹妹摆出一副思考的样子，然后微笑着说"不要着急啊，反正你又不会死，那么……"眼看情形不对，我推着皓天就要跑，谁知被妹妹抓住了。皓天在妹妹的手里大喊救命，可是妹妹根本不理会。随后他走到了鞋柜边，将我俩扔进了他天天穿的运动鞋里，然后穿了上去。由于鞋子并不封闭，我完全可以看到脚下的皓天是怎样的一副表情。妹妹站起来说"别急，我带你们去个好地方"……
妹妹跟他妈告别后，跑了出去。完全不顾脚下的我们，一次又一次的压迫，使我感到妹妹就像个小恶魔。而我们就是他的臣民。不久，妹妹来到了他每天都会去的跆拳道班。进去后，妹妹快速地脱开了鞋，似乎我和皓天都被踩平了。随后妹妹换上跆拳道服就跑去练拳了。见妹妹没有再回来，我支撑着身体爬起来，拉过吓懵的皓天说:皓天，我们现在必须听他的，不能有半点反抗，不然他生气更难使我们恢复。皓天则点点头。可面对这一双双硕大且散发着汗臭的运动鞋，一向胆大的他有些招架不住了。
课程似乎结束了，妹妹走了过来，弯下腰说:咦？你们自己出来啦？真无聊，你们来陪我打架!说完，妹妹摆出一副战斗的样子，我们面面相觑。没办法，我们靠近妹妹巨大的脚趾前，用力一击。妹妹假装抖了抖脚趾说:"嘿嘿，你们可真弱，换我了！"话音刚落，妹妹就一脚踩了下去，将我俩纳入脚底下。如此接近脚底，而且又脏又臭。妹妹说:出了点汗，待会妈妈又说我臭了，你们先给我TIAN干净!无奈，我只好照做，皓天见了也开始TIAN了起来，就连最脏的脚趾缝都清理了。皓天TIAN了又TIAN，吐了又吐。最终晕了过去。而妹妹也没那么绝，将我俩放进了他的口袋，回家了。
回到家后，妹妹小心翼翼地将我俩拿了出来，放到了桌子上。我和皓天真是累的够呛，却都不敢坐下，谁也不知道妹妹之后会做什么。而妹妹则是跑进了更衣室，将衣服都脱下了。心中不由得有些激动。不久，妹妹套个小短裤就跑了出来。只见他粉嫩的肌肤和白白的小腿，看的我心潮澎湃。说着他就抓起我们两说:看你们多脏啊，让我来帮你们洗洗澡吧！于是他握着我们走向浴室，哗啦地一下打开了花洒。一跳就蹦进了浴缸里，溅出的水足以让我们成落汤鸡。妹妹则用手指滴下的水洗刷我们的身躯，完全不像他淘气的样子。洗好后便将我们放到了他的小床上，床上散发的阵阵奶香，令我无比放松。而皓天则呆着不动。刹时妹妹猛然跳进床上，将我俩震了起来，大概有十几米高，妹妹走了过来，说:其实我也想让你们恢复，但这样实在太无趣了。等我玩够了就恢复你们。
第二天清晨，我悄然醒来，可山一般的妹妹却不见了，我四处张望，就连皓天也不见了。怎么回事，我慢慢爬下床，发现门口有一双小拖鞋。但那不是妹妹的，更像是……比他大两个月的小女孩，这时，我听到了隔壁房的欢笑声，从门缝走过去。发现小女孩正用手玩弄着皓天，时不时还拉扯他。我赶忙去阻止，但那小女孩却一直不老实到处跑，根本追不上。这时，皓天被小女孩抛到了空中，掉落在小女孩略黑的脚丫边，顿时就想跑开(不死光环能让人像橡皮一样软，所以不会失去意识)，却被小女孩一脚踩住，不断的蹂躏。终于我还是跑到了皓天身边，一把将他从脚侧抽了出来，但为时已晚，脚丫已经落了下来，突然妹妹闯了进来，将小女孩推开，上演了一场巨人间的战斗。
妹妹给他哥干了起来，两个滚在一起(纯属打闹)，如同人类看奥特曼打架一般，场面极其雄伟，若不小心就会被踩成肉泥，所以我与皓天都躲得远远的。"居然敢弄我的东西?"妹妹喊了一句。可终究不是他哥的对手，很快就被打趴了。可我又有什么帮助?即使是10岁的小孩，对付我就如同踩死一只小蚂蚁，动动脚趾罢了。妹妹看向我们这里，大喊"恢复大小"。于是，亮光再次闪现，黑衣人将时间静止。说:很高兴妹妹说出了那翻话，好吧，你可以恢复了，但……没等黑衣人说完 ，亮光闪现，皓天被传送回了家里，而我也变成了正常人的大小。之后我立刻拉开小女孩，保护了妹妹。"妹妹，我……"没等我说完话，妹妹露出一丝笑容:，为了你我好累，就让我放松一下吧！说着用手指发出的光将我慢慢变小，我这才明白黑衣人没说完的话。这时，妹妹已经将巨型的脚掌伸向了我……当哥哥躺在妹妹的凉鞋上时，他睁开了眼睛，眼前就是一个巨大的脚掌，连纹路都看的清清楚楚，哥哥赶忙起身跑到凉鞋的边缘，”感谢他没有踩下来，鬼知道我有没有不死之身啊”。这是，哥哥才回过头来仔细欣赏这嫩嫩的脚丫，虽然上面有很多汗，有一种女孩特有的气味，却不是很臭。这时两个女孩起身准备回家了，哥哥趁机吃了一口妹妹满是汗的脚，咸咸的，但却是哥哥最喜欢的味道。到家脱鞋时，姐姐看到了妹妹鞋上的哥哥，”咦？这是什么啊”
哥哥被姐姐那巨大的手指提到了半空，在他面前的是两双明亮的眼睛，”啊，（姐姐是），好想是一个小人啊，好可怕啊，快扔掉他!”妹妹显然是吓坏了，拍打这把哥哥扔到了地上，一只大脚迅速向哥哥踩去，哥哥整个人重重的被踩在脚底，妹妹似乎觉得还不够，两只脚一上一下跳动着向哥哥踩去，这感觉...”快住手，妹妹，你会踩死他的。”说着姐姐推开了妹妹，把奄奄一息的哥哥放在手心，然后和妹妹低声说了一会，对着哥哥说”虽然不知道你是怎么回事，但你这么小似乎很好玩，我和女孩决定收留你，作为交换，你要每天和我和女孩玩，你放心，我女孩绝对不会再那样对你了，你要是答应你就点点头”。哥哥有气无力的点了点头，不管怎么说，自己的目的是达到了，以后有好日子过了，想着想着哥哥昏昏的睡了过去。
在梦中，黑衣人又出现在了哥哥的面前，哥哥迫不及待的问”你快说啊，我恢复原样的条件是什么啊。”这时黑衣人开口说话了”你听好了，条件就是当你对女孩的脚丫再次感兴趣时，你就会再次变到这么小，在此期间，你会拥有不死之身，但是仍会感到疼痛，哈哈，你就好好享受吧””喂喂，你不要走，我还有话没说完呢，快回来...”。 哥哥慢慢的睁开了双眼，两个女孩还在好奇的看着他，”快看啊，姐姐（怎么又不叫了啊），他好像醒了啊”妹妹兴奋的说。姐姐看似也很高兴，说到”你醒了啊，太好了，妈妈还没有回来，我们玩第一个游戏吧，就玩奥特曼打怪兽怎么样啊”说着不由分说把哥哥拿起来扔到了床上。
所谓 奥特曼游戏，无非就是他们当奥特曼和怪兽，而哥哥就是弱小的人类，说话间，两个可爱的女孩有模有样的打闹起来了，哥哥就在两个女孩四只大脚地下来回躲避，但是还是免不了被踩到，正所谓痛苦并快乐的，两人的脚上渐渐也出了汗，有好几次甚至把哥哥贴在脚上带了起来，不一会，哥哥脸上身上就全是两个女孩的脚汗。过了一会两人玩累了，却忘了哥哥的存在，不幸的哥哥被妹妹一屁股坐在了下面。这时妹妹开口了”，我有一个想法，我的脚老是出汗，我想让那个小人吃我的脚，你说会不会舒服啊””不行，他是人，不是你的玩具，你不能这么自私！”妹妹听了，嘟起了他他的小嘴很可爱，只是哥哥再妹妹的屁股下面看不见了。”哎，那个人呢，怎么找不到了啊，快找找”.....
下午，姐姐跟着妈妈出门了，他们一出门，妹妹便迈着他那巨大的脚丫向着哥哥跑去，突然哥哥有种很不好的预感，刚想跑却被妹妹一把抓住”平时总是欺负我，今天我也要欺负你，你什么都要听我的，要不你就要受到惩罚。”女孩坐在地上，把两只脚对在一起，然后把哥哥放在中间来回捻搓，可怜的哥哥被女孩的脚揉的变了形，”反正你也死不了，你就多陪我玩会吧”妹妹边用脚蹂躏着哥哥边说。过了一会，女孩把哥哥放到地上，用前脚掌踩住了哥哥的身体，而哥哥的头正好对着女孩的脚趾缝，第一次近距离长时间的面对女孩的脚，哥哥还是闻到了淡淡的脚臭味”快，伸出你的舌头让我舒服舒服”女孩命令到。没办法，哥哥费力地把头伸到女孩的脚趾缝了，伸出舌头大口地TIAN着，不一会嘴里就全是女孩地脚汗，哥哥通过女孩地脚趾缝看到女孩正在好奇地往里看，于是哥哥在女孩的脚趾缝里更加卖力地TIAN着。而妹妹似乎还不尽兴”不行，这样不好玩，一会我要你陪我玩别的，你必须听我的！”
听了女孩的这番话，哥哥虽然很是兴奋，但是他终究还是受不了那份痛楚，这是他发现房间的角落有一个洞，在妹妹跑去拿东西时，哥哥快速跑到那个洞前面跳了下去，心想等着女孩的兴奋劲过去了再回去。原来这是一个管道，直通到楼下，正当哥哥呼吸着新鲜的空气的时候，一个巨大的黑影出现在哥哥的身后，抬头一看，一直小学生经常穿的运动鞋正在他的头顶上向他踩来，哥哥还没来得及反应就被硬硬的鞋底顶到了地上。。。。。。当哥哥再次醒来时，眼前一片漆黑，周围充满了浓厚的脚臭味，而且非常潮湿，这一切都让哥哥十分不舒服，特别是那臭味几乎让哥哥窒息，哥哥在摸索中明白了在他面前的是一个人的皮肤，他一定是被那个穿运动鞋的女孩直接放在了袜子里，这不禁让哥哥又紧张了起来，不一会，哥哥感觉这只大脚动了起来，强烈的颠簸和脚臭味让哥哥十分难受，似乎女孩脚上出了很多汗，哥哥一直在他脚下滚动，不知道等待哥哥的又会是什么呢？
 哥哥渐渐醒了过来，然而袜子里的脚趾开始动起来，哥哥渺小的身体怎能抵抗这巨大脚趾的折腾，很快被脚丫夹住了！滚滚的闷臭和空气不流通，哥哥已经喘不过气了。就在要窒息的时候，脚丫突然抽了出来，空气再次清新起来，哥哥迫不及待地呼吸着，而脚丫却抬了起来，抬到了一个面孔前。依稀可以看见那是妹妹，哥哥见了，使劲挣扎，想弄破这袜子逃走，可无济于事，哥哥无论多大力都挣不脱袜子和脚丫。妹妹说:小东西，好玩吗？哥哥祈求着说:求求你放了我吧！"小东西不就是拿来玩的吗？"说着，将哥哥从袜子里抽了出来，啪的丢在地上，用双脚捂住哥哥全身，哥哥的头就在妹妹的脚趾缝里，里面满是污泥。"给你个任务，帮我清理它。"哥哥既兴奋又无奈，只能大口大口地tian着，每一口都夹杂着腥臭的污垢。妹妹一边玩着手机一边说"真傻，有这么一个免费的工具都不用。" 说着用他的嫩脚趾夹住哥哥，让他直喊疼。
这时，姐姐回来了，妹妹赶紧用脚丫遮住哥哥，姐姐看了看周围说"那个小人呢？""他睡了""哦，妈妈要带我们去游泳，快穿衣服!"！“说着姐姐转身离开了，妹妹向哥哥说"听到了吗?待会要带你去洗澡。"哥哥被大脚丫捂住了嘴，只能呜呜呜呜呜。不久，他们就来到了游泳池，姐姐换好衣服就跳了下去，而妹妹却站在泳池边，将哥哥放到了地上说"几天不洗澡了，看你身上脏的。说完，妹妹就快速地将哥哥踢了下去，面对巨型的脚丫，哥哥毫无招架之力，跌入水中 但哥哥根本不会游泳，泳池半米高的水深对于哥哥来说就是大海。幸好姐姐看见了，赶忙将哥哥捞起，说"是不是妹妹又欺负你了？我会帮你做主的"说完将哥哥放到泳池边，就向妹妹泼水，说是做主，不过是戏水。哥哥突然想逃跑，眼前的却是一个个巨大的女孩萝莉 贸然跑过去，不被踩成肉泥才怪。哥哥只能缩在一旁，等待他那巨大的主人回来

一小时后，姐姐和妹妹爬上了泳池边，抖了抖身上的水，妹妹偷偷迈着巨大的脚步声来到哥哥面前，用蔑视的目光看着脚下的小人说"看你这么小怎么走啊！我可不希望我的玩具被踩死喔"于是拿起挣扎的哥哥，拉开了pp处的小内裤，将哥哥扔了进去，随即若无其事地跟着姐姐进了洗浴室。妹妹将哥哥从裤裤里拿起放到围墙的顶端，随后冲起了澡。哥哥站在一旁看着妹妹嫩白的肌肤，嘟嘟的脸蛋，被虐也值了！随后妹妹换好衣服，穿上凉鞋，拿起哥哥同姐姐一起走回家去。刚走出浴室，姐姐就说"女孩别欺负人家了"妹妹一脸扫兴地将哥哥放到地上说"你自己走吧"而面对左右两双巨大的脚丫，哥哥没有趁机逃跑，而是乖乖地跟在他们的脚后，时不时探头过去嗅几翻主人的气息。回到家后，姐姐和妹妹跑过去看哥哥，哥哥哪里都好，就是肚子额扁了。姐姐赶忙拿来一块奥利奥饼干，可是怎么比划，饼干还是太大了，最后还是掰了几遍才能够给哥哥吃，哥哥狼吞虎咽地吃完后，与润磊一起看着电视，而哥哥则依偎在姐姐的脚侧，看着周围。终于到睡觉时间，劳累的姐姐一早就睡了，贪玩的妹妹到现在都无睡意，但他发现哥哥迷迷糊糊的，被他用脚丫招待了一天也够呛，于是将哥哥放到了他经常穿的凉鞋中说"这里刚好适合你"说完就往卧室走去。哥哥将脸贴在残余着脚汗的鞋垫上，时不时使劲吸一下臭气，时不时亲吻和tian着柔软鞋垫上的汗，十分满足地趴在上面睡着了。第二天，哥哥发现姐姐和妹妹已经换好了衣物，只听他们的妈妈说"准备好该去外婆家了。"虽然不知道他们的外婆家在哪，但一定是很远的地方。哥哥立即起身，只见妹妹走了过来，蹲下身子说"我玩够了，你可以走了！"哥哥知道自己的话妹妹无法听到，所以趴在鞋垫上不肯走，妹妹又说"这鞋子的主人是我的脚，你给我走开。"可哥哥死活不肯走，贴在鞋垫上使劲舔吸着，希望妹妹能留下他，妹妹没有说话，而是将脚丫放进了凉鞋中，装作踩踏的样子轻轻压着哥哥，哥哥也趁此舔着脚底，来回舔着，随即妹妹拿开了脚丫，"好了你的义务尽了"然后拿开哥哥，将哥哥拿开，穿上凉鞋，上了长途车。哥哥恋恋不舍地望着车子离去，突然黑衣人出现，对哥哥说"想变回来么？好吧我让你恢复到现实。"说着就要将法杖一挥，这时哥哥快速地阻止黑衣人，支支吾吾地说"我，我不要恢复，这，这，这样就是我的现实，请让我回到那双胞胎的身边吧！我愿意做任何事!"这是你自己说的，好吧！"随后将法杖一挥，哥哥的眼前出现了一个巨大的脚丫，那是妹妹还有姐姐，他们正看着窗户呆呆看着……

Super爽丿 6 
82楼2013-7-24
操作


醉晟萌司 8 
83楼2013-7-24
操作
期待后文

1387758128 7 
84楼2013-7-24
操作
后文……我没思路了
醉晟萌司： 加油 白白看好你哦 2013-7-24
Super爽丿：  2013-7-25

55j7 10 
85楼2013-7-26
操作
这写的太好了！赤裸裸的诱惑啊！楼主！

YukeVera7 7 
86楼2013-7-26
操作
第3部大纲：先变小被女孩虐，然后女孩变小报复，最后女孩永久拥有控制人身体大小的能力再度缩小。。。。。。
奶油大炮： - -喂喂，已经第三部完结了 2013-7-26

YukeVera7 7 
87楼2013-7-26
操作
再来点搞基，小个子应该很容易进入O。。。。。。
1387758128： 这……会被删的，吧务大人 2013-7-26
YukeVera7： 回复 1387758128 :实在不行可以省略。。。。。。 2013-7-26
还有1条回复…

孤独飞扬945 1 
88楼2013-7-27
操作
嘿嘿，快更啊，顶你啊

奶油大炮 5 
89楼2013-7-27
操作
文前来一张

奶油大炮 5 
90楼2013-7-27
操作
【再续】
哥哥抬头望着巨大的妹妹和姐姐，心中不知有多欣喜。但他这小身体要怎样才能被妹妹注意到呢？哥哥依靠在妹妹的鞋边，冥思苦想。就在这时，一句巨音传来“你看，是那个小人！~”哥哥听后一抬头，就看见妹妹正笑着看着他，哥哥十分兴奋，跳着喊着，想让他们注意到自己。姐姐拥过来低头看，也露出了洁白的牙齿笑了起来“他怎么跟过来的？”“管他呢，我们就收留他吧~”妹妹对着姐姐说。“好吧，我们就收下他，但不能让妈妈看到喔~这是我们之间的秘密！”姐姐回答说。这时妹妹向哥哥伸手过去，对于常人来说妹妹的小手根本不算什么，但对哥哥来说就如同巨大的水泥钢管那么粗~好不容易爬了上去，站在这肉肉的手掌上，哥哥感到了一种无比的安全感。妹妹将小手伸到了自己的双眼前，凝视着这个小人，哥哥忍不住跑过去，抱住妹妹嫩嫩的脸蛋，如释重负地抱着，好像宝宝在拥抱妈妈一样。妹妹笑笑说“这小人可真有趣啊”随着这句话的说出，哥哥差点没被妹妹的口气吹飞~“让他睡一睡吧~他可能累了，你看他都趴在你手上了~”“好吧”说着妹妹小心翼翼地将哥哥放进了他的一个小玩具盒子里。随后将盒子紧紧抱住，好像什么宝物一样。

奶油大炮 5 
91楼2013-7-27
操作
【保护】
在漆黑的盒子里，不知过了多久，哥哥才缓缓睁开眼，四周环视着这伸手不见五指的盒子，且不说他究竟有多大，光是里面的空气就不是很清新。盒子的角落有一个小洞，而阳光便从那里透了过来，哥哥跑着过去，踮起脚尖，穿过这个小洞，哥哥发现自己已经不在长途客车上了。但从几个方位来看，这里应该是某个房间，或许妹妹他们已经到达目的地了吧！可是为什么盒子没有打开？哥哥又继续凝望着，这时听到了一阵吵闹声“快还给我！”“切，除非你抢得到啊！！”虽然不知道怎么回事，但一定是妹妹的东西被某个小朋友抢了，而那个小朋友可能还比妹妹大一点。随机一阵咕咚咕咚声传了出来，哥哥焦急地往外看，可这里视角有限，哥哥只能使出吃奶的力气将小盒子的盒盖推开，趴在盒子坎上，哥哥才发现，原来妹妹被另外个小孩欺负了，他把妹妹的玩具抢了过去，可是姐姐并不在身边，妹妹根本不是那个小孩的对手。哥哥焦急万分，马上从盒子上跳下来，快速地跑向妹妹，这时妹妹已经毫无优势可言，被那个小孩子踩在了脚下。哥哥想阻止他，可是对于这巨大的身体，还有那一脚必死的脚丫，哥哥这小身体又能做什么呢，只能爬上妹妹的身体
面对这巨大的脚丫，哥哥也不顾的一切，冲过去心里想：小孩子没什么好怕的。于是使出自己的全身力气向他的脚丫打去拳头，可是对于他来说，这点攻击力根本就是蚂蚁咬一样，最可怕的是：那小孩已经注意到了哥哥

奶油大炮 5 
92楼2013-7-27
操作
[巨人对抗小人】
那小朋友注意到了脚趾边的哥哥，蔑视着说“一个小虫子？哈哈我最喜欢小虫子了！”说着就将哥哥生拉硬拽地从妹妹的背上拿下，淘气地甩了甩，不小心就将哥哥甩到了地上。几十米的高度重重一摔，没死已经是万幸了。哥哥支撑着身体爬了起来，可那双淘气的大脚也随即跟了过来，哥哥吓得立即往后退，可妹妹似乎装睡，葫芦里到底卖着什么药？管不了那么多了，哥哥心里只想着：我才25岁，我上没妻下有老，我还不想死哇啊！哥哥拖着受伤的腿吃力地往后挪，可那只像是足球场大小的脚丫已经一步一步靠近了，就要离哥哥不足1米的距离，小朋友笑了笑，便将巨型的脚掌伸向了哥哥，一个脚丫的影子逐渐清晰在哥哥的四周，那气息足以让人熏倒。哥哥哇呀一声扒在地上。可是脚丫就在10厘米处停下了，哥哥发抖着看着这铺天盖地的脚底，要多脏有多脏，那沙子颗粒都有哥哥的头那么大，就在这时，妹妹笑着冲了过来，将那小朋友一把推倒。哥哥这才意识，原来这只是他们俩之间的小打小闹，就差点要了哥哥的小命，大把大把的汗珠都浸湿了哥哥的衣服。这时妹妹迈着巨大的脚步来到哥哥身前，用手指触了一下，头也不回的说“姐姐！看你都把他怎么了，他要是挂了我可饶不了你！”“一个小人而已用得着么？”名叫姐姐的女孩满不在乎地说。过了一会，妹妹将哥哥放到手上，面对他的脚伤，却也无能为力，况且身体太小，也不知如何包扎。哥哥只能自己抚摸一下自己的伤腿。“你好好在这里休息，别乱跑，被踩死我可不管！”妹妹像管教小孩子一样告知哥哥，哥哥点点头。妹妹转身就与姐姐走了哥哥被放在了一个桌子上，看桌子上的课本和笔盒，很明显这是一个课桌。哥哥好奇地走向一本薄薄的练习簿前，将封面掀开，只见大幅的图画下是一个写得歪歪扭扭的名字：姐姐。哥哥又继续掀起了第二张，里面则是姐姐的“光辉事迹”，红叉多得数不清。看来姐姐并不是个好学生，而且十分淘气。哥哥想着想着，肚子开始坐不住了，咕咕咕~咕咕咕~哥哥捂着肚子，摆出一副很蛋疼的表情说“一整天都没吃东西了，除了昨晚吃的那点碎面包屑，饿死我了，但是现在去哪里找吃的？唉~”哥哥一屁股坐到地上，看着旁边比他身体大一倍的橡皮，他恨不得立刻吃下去。只能靠在一旁，叹息~这时姐姐走了进来，嘴角边依稀可以看见一些油渍，他摸着肚皮满足地说“呃（打嗝声），没回来，鸡腿都被我干了，真好吃~”随机他又看向哥哥，低下头睁大眼说“小东西，你饿不饿？”哥哥也是摸着肚皮点了点头，“我那里还有些饼干，你等等~”说完姐姐走到他的书包前，从中拿出了一筒OREO~但是只吃的剩下了两块。姐姐拿了一块，正准备给哥哥，比划了一下，“啧，好像有点大~”说完姐姐将哥哥拿起，放到地上，“你等等”。然后又将饼干放到了地上，说“你很快就可以吃了”，随机跳了起来，双脚踩在了饼干上，那震动把哥哥振起两米高，咔的一声，饼干就壮烈牺牲在姐姐的脚下，姐姐慢慢把脚拿开，地面上的饼干成了一小块一小块的，脚底也粘了许多碎末。“吃吧”姐姐坐到了一个凳子上看着哥哥。哥哥饿狼般地跑过去，捡起地上大如汉堡的饼干碎块吃了起来。那叫一个狼吞虎咽。十几分钟后哥哥将地面上的碎块都捡食干净了。姐姐笑着说“小东西，这来还有呢！”说完指了指自己的脚底，哥哥顺从地点了点头。快速奔过去，趴在姐姐的脚掌上，舔了起来。不久，哥哥将姐姐脚上的碎末舔干净后后退了几步，打着饱嗝~姐姐站起来低下头向哥哥笑着说“吃饱了？等回来我们带你去玩玩去！”

dfghfdgf 9 
95楼2013-7-29
操作
嘎嘎 支持哦！ 

奶油大炮 5 
96楼2013-7-29
操作


热门推荐 
广告
立即查看
现榨果汁加盟_2017十佳现榨果汁加盟 - 5平米开店_1-2人简单操..


Super爽丿 6 
97楼2013-7-29
操作
...

奶油大炮 5 
98楼2013-7-29
操作
【无题】
不久，房间外传来一个声音“张姐姐！！”哥哥和姐姐闻声而看向门口，只见妹妹气愤填胸地站在门口，脸蛋急红了说“你居然吃掉我最爱的鸡腿！！我还吃什么？快给我吐出来！”说着妹妹一个箭步冲过去将姐姐扑倒，跟姐姐来了个翻腾巨浪~哥哥在一旁只能有看戏的份。不久，姐姐和妹妹的床铺被卷得七零八落，乱了一地。姐姐笑笑说“下次不会啦！谁叫你那么晚回来啊？”只见妹妹气的又说不出话来，姐姐又抢先说了一句：别气了，待会妈妈带我们去广场滑冰！~快走啊！说着拉起妹妹的手就准备奔向他们的妈妈，突然又退回来“忘了你啊” 说着将哥哥拣了起来，放进了自己的裤袋子里。“妹妹姐姐，准备好要走了喔？”“嗯嗯”只听见一段对话，哥哥就感觉到人两风一般地跑了出去，口袋里的哥哥被摇来摇去，差点还被甩了出去。不久就来到了广场，姐姐从口袋里掏出了哥哥，放到地上，映入眼帘的即是姐姐巨大的脚丫和巨大的汗臭味，哥哥躲得有五米远，担心姐姐一个不小心就把他送上西天。而姐姐则脱掉凉鞋，将滑轮安在了凉鞋下，随后又将哥哥拿起，说：“滑冰很累的，用你当我的脚垫吧，放心你不会死的” 将哥哥放到凉鞋垫上，没等他起身，一只巨大的脚掌就伸向了他，把他压在了脚底下，呵！~姐姐的脚底还湿湿的，哥哥忍不住舔了一下。吓！~原来是脚汗，而且味道极浓，涩涩的，咸咸的。不一会，哥哥就立刻感觉到一种前所未有的压迫感，难道姐姐要开始滑冰了？希望他真的想到了脚下的我。哥哥发抖着想着。压迫感一阵一阵的，压得哥哥甚至喘不过气。身下是软中带硬的鞋垫，身上是软软的脚丫，这感觉忒不同了吧~只是两边的气味都太过于刺鼻，哥哥的双手又被压住无法捂住鼻子，脚臭味就疯狂地涌入哥哥的鼻子，这会缺氧而屎的~

奶油大炮 5 
99楼2013-7-29
操作

过了几十分钟，脚下的哥哥就要被臭气熏天迷晕过去了，身体都被压的变形了。这时那种压迫感不再一阵一阵的了，而是一直停留着，似乎姐姐已经滑累了，一个人坐到了一个石凳子上，伸了伸脚丫，“啊呀，差点忘了”姐姐拍了拍大腿，赶忙脱掉鞋子，把变成一片的哥哥从鞋垫上拿下，放在手上说“好像还没死，还在动，幸好幸好”。而哥哥则吃力的撑起身体，身上已经“遗传”了姐姐脚下的汗臭，一句话也说不出来。这时姐姐则将哥哥放到地上。将滑轮卸下，跑向了他的麻麻，这时妹妹则在另一头的一个充气城堡里对着姐姐招了招手，大声喊着“女孩，快来！~这里好玩！”“来啦！~”说着姐姐正要跑过去，突然想到了哥哥，此时天真的姐姐并不知道哥哥此时的痛苦感受，只是认为他还活着就万事大吉了。于是将哥哥捧在手上，一路小跑着来到城堡前，哥哥俯身往下看，看到了一排凌乱的鞋子，都不是很大，说明都是小孩子在玩。而且还有萝莉的~这时姐姐做了个错误的举动，他将哥哥放到了充气垫上，然后脱了鞋爬上充气垫上，蹲下说：小东西，咱们玩个游戏吧，看谁能在这里生存得更久。这分明是在刁难哥哥，没等哥哥说句话，姐姐就迅速跑开了。哥哥吓得发抖，站都站不稳了。眼前是多达十多个巨大在眼前跑来跑去，稍一不小心，就成了哥哥肉酱。哥哥此时只想离开这鬼地方。可是这充气垫对于哥哥来说，有几十层楼高，而且那些女孩萝莉玩闹产生的震动根本无法确定起跳点。哥哥晃晃悠悠地往里走，为的就是找到他的救世主：妹妹。这时一双大脚跑了过来，差点就踩到了哥哥，哥哥仰头一看，是个女孩！~之后，又是几个巨人在哥哥面前，巨大的脚丫几次差点要了哥哥 的命，能躲得过算是万幸了。哥哥不敢走又不敢停，走吧可能又会被巨大的脚掌踩死，不走也会被踩死，女孩脚掌的大小对于哥哥来说，即使给你逃跑也要一段时间。哥哥没办法，只好硬着头皮往前跑，跑着跑着，突然一个脚丫踩了下来，一脚踩在了哥哥的身上。之后，一切都黑了.......

是我木木 7 
100楼2013-7-29
操作
太好看了

1387758128 7 
101楼2013-7-29
操作
诶，没什么动力了
YukeVera7： 如果我发给你一份极品原创手稿，你可以帮我打出来吗？ 2013-7-30
1387758128： 纳，纳尼？你自己想的？ 2013-7-30
还有1条回复…

1387758128 7 
102楼2013-7-31
操作
【无题】
那一刻，哥哥感到一股浓浓的气味袭来，巨大的脚掌伸向了自己，将哥哥一脚压在了底下。哥哥那一刻，想到了黄瓜，西瓜，冬瓜，南瓜，北瓜啊呸！~冬瓜，丝瓜，苦瓜..... 脚底的皮肤触到哥哥的脸上时，他紧闭了双眼，摆出一副大字型。脚丫整个踩在了哥哥渺小的身体上，就那么半秒中足以将哥哥踩成粉碎状。直至女孩跑过，那一震动把哥哥震了起来。哥哥悬在半空中睁开了双眼“奇怪，我怎么没有死？？” 当他落到地面时却并没有看到一丝的痛感，原来这里的城堡地面是充气垫，即使有东西压下也不会成为肉泥。哥哥拍了拍胸口，大大的松了口气.既然不会被踩死，我还怕什么呢？于是哥哥鼓足了勇气寻找妹妹，这时，一个巨大的脚丫飞了过来。哥哥机灵地一躲，可还是没能躲过，被那比他大倍的大脚趾一撞，哥哥瞬间飞了出去，掉在了一个踮起的脚丫前，那是个女孩，他好像在观望着什么，丝毫不被身后的热闹所感染。哥哥的记性很好，他认得出来那件衣服，那正是妹妹，哥哥这次有了经验，不会呆呆的站在巨人的脚边费力的呼喊，而是借助脚趾甲爬上去，然后往上面狠狠的咬一口，虽然是“狠狠”，但对于妹妹来说如同蚂蚁咬，但足以了。妹妹定了一下，低下头往自己的脚看。天哪！~那个小人居然就在自己的脚上，他怎么会来到这里，一定又是调皮的姐姐把他拿过来的！妹妹俯下身子，拿起哥哥放到手里定睛说：别乱跑！~你那么小多危险啊，于是捧着哥哥离开了城堡，跑到自己的小书包前，将哥哥放到了侧边的纱网上。说“好好呆着别乱跑了！~回家之后我给你洗澡！”哥哥即欣喜又激动，跟姐姐完全不一样。哥哥也就半躺着看着对面那巨大的城堡里巨大的女孩们。。。

YukeVera7 7 
103楼2013-8-1
操作
越来越没味了。。。。。。
1387758128： 哈哈，后来会有味的，你也可以写啊 2013-8-1

1387758128 7 
104楼2013-8-1
操作
【最终篇】
两小时后，妹妹和姐姐都拖着疲惫的身体回家了。哥哥倒是坐在妹妹的口袋里一身轻松地坐在里面。进家门后，姐姐赶忙脱衣服，边脱边说：热死我了！快洗澡！而妹妹则坐到了凳子上，将哥哥拿了出来。不幸被姐姐一眼瞧见。他跑了过去一把将哥哥从妹妹的手里扯下，哥哥的蛋蛋那叫一个疼。姐姐握住哥哥轻蔑地笑说“原来你在这里啊，本来以为你被踩死了的。不过能活着也是一件好事呀！”姐姐话中有话，哥哥的小心脏扑通扑通地跳着，越发厉害了。说着姐姐就要往浴室走去，妹妹跑过来拉住姐姐说“你别欺负小人！”“哎呀我知道了啦，我会给他洗个好澡的。。”话音刚落，姐姐就快速地躲进门后，将门一把拉上。哥哥的双眼一直瞅着姐姐稚嫩的小身体，白白的，一定很嫩~但是哥哥也只是这么一想，姐姐就把水闸打开，待到浴缸里面的水满了后，姐姐猛然跳了进去，浪花大大地打了出来。弄得哥哥一身水，呛得咳咳直咳嗽。姐姐仍然抓着小人，调皮地将它弄入水中。随后又用巨大的脚丫踩住哥哥，这一缸子的水对于哥哥来说简直就是一条河，幸好哥哥也练过憋气，没那么快憋死。就这样哥哥就被姐姐的脚丫踩在水里，动弹不得。顽皮的脚丫又将哥哥卷入脚趾处，夹住了哥哥的头，哥哥使劲挣扎，姐姐却装作看不见。随后脚丫又晃来晃去，紧闭双眼的哥哥根本看不见周围的环境。这时，他感觉身体被抓住了，随后又迅速将哥哥放到了一个封闭的地方，死死将它压住，哥哥完全不知所措，喘也喘不过气。突然，噗的一声~水里浮起了几个大大的水泡。原来姐姐将哥哥放到了他的PP缝下，放了个在水里够响亮的P。虽然不臭，但是巨大的水压将哥哥按倒在地，憋气时间快到了，如果再不回到岸上，看是难逃死结。哥哥使劲地想睁开束缚，可是姐姐的PP一直紧绷着想要困住哥哥，哥哥无能为力。潜意识已经单薄，陷入了休克。也不知是什么原因，姐姐将哥哥从屁屁处抽起，放到了水面上，看哥哥一动不动，姐姐以为小人死了。着急地放到浴池的边上，然后又用小手指轻轻地按了一下哥哥的胸口。你还别说，这真有用，哥哥将水吐掉了，可还是昏迷中。姐姐赶紧洗完澡，用浴巾包好，将哥哥拿起走出了浴室。他有些不敢面对妹妹，妹妹看到了姐姐，跑过去问“洗好啦？那小人呢？”“在，在这里。。”姐姐将昏迷的小人给妹妹看，妹妹一下子震了一下，“我去！~他死了吗？都说叫你不要欺负他，你偏要！这可倒好，咋整？”姐姐脸蛋有些红红的。这时，他将哥哥放到地上，说“反正都死了，给他来个干脆的吧！”妹妹在旁边不说话。随机姐姐就将大脚丫伸向哥哥，哥哥此时突然惊醒，发现头顶一个巨大的肉垫扑下来，赶紧躲到了一边，打了几个跟斗撞在了桌子脚上。姐姐欣喜地说“太棒了，他没有死，你来看！”妹妹看过去，笑了。哥哥看着眼前的姐姐，惊恐万分，害怕自己待会又会受到怎样的“死刑”，瘫倒在地。这时，一道亮光从哥哥眼前划过。黑衣人从中走了出来，先是大笑几分，然后又说：你认识到你想要一直缩小的后果了吗？现在你还要一直缩小吗？“不，我不要！~我不要死！~”哥哥大喊了几句。“好！~那么，我就将大小控制权教给你的那两个女孩，让他们来决定你的大小。”随即将手一挥，消失了。哥哥的眼前，仍旧是一双巨大的双眼，而姐姐的脚后有一个小枪。他赶忙捡起说“怎么这里有个枪？我不记得买过啊？算了，反正是白捡的”说着，对着哥哥射了一枪。随即，哥哥变回了正常人的大小，他欣喜若狂，又唱又跳。姐姐看到了没有太多的惊讶，而是问：你是谁？哥哥答道“我是你一直欺负的小人！~”“呃？？怎么会？我...你别伤害我啊 ！”姐姐害怕地缩在一旁，哥哥笑了笑，跪在地上，将头靠近姐姐的脚趾，舔了舔说“主人，我以后就是你的奴隶了，你可以随意将我变大变小。”姐姐一时间反应不过来，哥哥继续舔着，脚丫没有味道，嫩嫩的。过了一会，姐姐才醒悟，说“既然这样，那你还是变小吧！~别被我妈妈发现了！”于是又向哥哥射了一枪，哥哥又变成了只有2厘米高的小人，姐姐苦笑了一番，将脚丫放过去，用命令的口语说：给我舔！~舔到我有感觉为止！~不然你的生命就会终结在我的脚下。”哥哥听令，连忙跑过去，由于他的身高还不够脚掌的一半高度，所以只能舔着姐姐的脚后跟，就这样，一直舔着，一直舔着......

1387758128 7 
105楼2013-8-18
操作
啊！先水一番，准备开第五部
醉晟萌司： 今天吗？ 2013-8-18

红景泰培训 
广告
立即查看
四川小吃培训-2880任学2项-[秒杀价]


707316295 12 
106楼2013-8-19
操作
楼主加油哦！

醉晟萌司 8 
107楼2013-8-20
操作
楼主准备好久更？等死人啦

1387758128 7 
108楼2013-8-20
操作
"你说的是真的吗？"我说道。"没错，只要喝下这瓶药，你就可以变成蚂蚁那样小了"黑衣人拿着一瓶绿色说。"那，多少钱一瓶?"黑衣人摆摆手说"现在是免费试用期，这一瓶就送给你了！"说完将药水放在我手上便匆匆离去。我仔细打量着这瓶绿色的药水，有点像七喜。我还是抱着三分信拿回了家。现在我在一家私立小学做务工，虽然没有老师那样轻松，但只要能看到女孩们的嫩脚丫，便感觉心里宽慰了。现在是周末，不用上班，我回到家，对着药水泛起了愁:这药不会是假的吧！世界上怎么可能会有让人缩小的东西?但是那黑衣人好像并不是说谎的样子，但是如果这药有什么副作用，我……犹豫不绝，还是带去学校吧！于是我将药水放在床头便昏昏睡去。第二天，我被烦人的闹钟惊醒，所有东西准备好了之后，我还不忘把药水带上。学校里，女孩们都在欢乐的游戏，打闹，而全部人都穿着各种各样的凉鞋，让人不禁注意到他们的脚丫，真可爱。这时我拿出了药水，想着变小了不就可以更近距离地接触他们的脚丫了吗？可是，如果变得那么小，被踩死也是避免不了的。此时我陷入了沉思，干脆先把药水放在桌子上，上个厕所先

1387758128 7 
109楼2013-8-20
操作
哗～真舒畅。回到办公室，咦?那瓶药水呢?怎么不见了?我慌张地东翻西找，就是不见。这时我回头一看，是哥哥，他手上正拿着装药水的瓶子，还摆出一副满足的样子说"木西，你这饮料这么好喝，哪买的？"我目瞪口呆，想必药水被哥哥喝了，我支支吾吾说"这个，朋友捎给我的。你有没有感觉什么不舒服""不舒服?喝得不过瘾算不算不舒服。"笑着将还剩一半的药水放回桌上，去上体育课了。我尾随他来到操场，他的学生都是三年级的，应该是10岁左右，各个都是小女孩，而且都穿着凉鞋洞洞鞋，令人着迷。这时哥哥大喊口令，学生开始做操了，只是各个都没个认真样，可能天气热的关系，哥哥则站在一旁喝着冷饮，这时，他的身体开始缩小，而且速度并不慢 ，一会功夫便缩成拇指那么大，这时排在最前面的一个小孩惊叫到"你们快看，老师变小啦！"话音刚落，一群人围过来看，"怎么回事，那么小?""要去告诉校医吧！"这时一个稍胖的学生把全部女孩拉过来，轻声说:干嘛不趁这个机会好好教训一下他，我们在做操他在喝汽水享受?不如我们这样……"随即各个应声赞成

醉晟萌司 8 
110楼2013-8-20
操作
赞 虽然我喜欢一对一。。。
1387758128： 这只是前曲，一对一的受是我 2013-8-20
醉晟萌司： 回复 1387758128 :嗯嗯 楼楼加油！更快点！ 2013-8-20

1387758128 7 
111楼2013-8-21
操作
随后，那个胖女孩拉着大家围到哥哥周围，而且渐渐逼近，在哥哥周围有着十几双庞大的脚丫，而且汗臭从各角度纠缠着哥哥，我靠近一点，从缝隙中，看到哥哥整个人趴在地上，那股脚气味可想而知。这时有一个女孩脱掉了凉鞋，扔到一边，抓起哥哥就往他的脚底蹭，虽然看不到他是什么表情，但一定十分痛苦，脚底这么多臭汗，都让哥哥喝下去了，他挣扎着怎么也挣不开，其中一个人说"饮料好喝，我们的脚汗也好喝。"随即又抢过哥哥弱小的身体，像个刷子似的从脚心到脚跟来回蹭，让哥哥又是大口吃污泥又是大口喝臭汗，真是生不如死，之后，每一个小女孩都尝试了小刷子的洗礼，还把他的头用脚趾夹住，来回甩，又将他踩在，感受来自巨大脚丫的气息，我在一旁观望好久，开始犹豫自己要不要变小，如果变小，岂不会也遭遇这种恶魔般的待遇，。我没想太多，好歹是一条人命，赶快拉开那些女孩，女孩见状立刻逃跑，只留下满身臭气，奄奄一息的哥哥。这时一道光闪现，哥哥消失在了关线中，我脑子一片空白，晃晃悠悠地走回家了。

醉晟萌司 8 
112楼2013-8-21
操作
好久继续啊楼主

咱小少爷 8 
113楼2013-8-21
操作
又更新了呀
1387758128： 哈～ 2013-8-21

1387758128 7 
114楼2013-8-24
操作
回家前顺便带上了那只剩下半瓶的药水，以及家里那一瓶蓝色的药水，这是用来恢复身体大小的，但只有半瓶，这天我两瓶都带来了，这次我不会犹豫了，反正有还原药水，怕什么!于是乎我果断拧开盖子，咕咚咕咚地喝下去了(还真是七喜味儿)，我舔了舔嘴唇。一个小时过去了，身体却没有半点变化。我开始怀疑，可哥哥这个例子又让我坚信药水没问题，难道是自己的问题?我琢磨来琢磨去，还是不明白。还是去阳台通通风。学生们都还在上课 书声琅琅。这时，我感觉身体好像矮了一点，几秒后又矮了一点，一分钟后持续缩小。直至索道拇指大小才停止，我惊得说不出话，周围的东西变得十几层楼高，就连瓷砖地板的缝隙都有我三分之一高。我愣住了，这时一阵地震袭来，我只能靠着旁边的墙壁，震极越来越大，好像有什么东西在靠近，远处走来一个身影，我仰头一看，天哪，一个足有二十层楼高的女孩走来，手里捧着一大摞作业，还带着副眼镜，一看就知道是哪个学习委员。我不敢轻易走动，一只比我大百倍的脚丫一踏而来，把我震得离地有两厘米，我吓得死死往后退，生怕这几十平方米的凉鞋会将我碾死，那个女孩走后，我两腿发软，跪在地上，摸着额头。这时一个仓促的脚步逐渐逼近，还没来得及反应过来，一个巨大的洞洞鞋落了下来，那一瞬间，我甚至能看清他脚后跟的纹路。以及那股气压把我轰到墙壁，重重撞在了上面，脑子，好晕

醉晟萌司 8 
115楼2013-8-24
操作
加油楼主

1387758128 7 
116楼2013-8-24
操作
不知道过了多久，地上的尘埃颗粒被吸进鼻子里，我猛然惊醒，撑起身子，环视四周，真庆幸刚才的危机没丢了小命。这时，放课铃响了，我心头一震，糟糕，那样不会有更多的学生跑出来，待会想跑也跑不掉了！于是我拔腿就跑，不料后面跟来一个小女孩，背着书包笑嘻嘻地跑出来，他的一步等于我的几百步，说时迟那时快，脚丫已经踏了过来，我吓得铺在地上，心里不断祈祷:不要踩死我不要踩死我，这时一阵地震动荡了一下，原来我的小身体就在他两脚间，正好没踩到，我拍拍胸脯，赶快躲到了一个拐角处，这时一双大脚丫停在我面前，我以为他发现了我，抱着头缩在那里，可是他却没有做任何举动，我一看，他趴在阳台看风景，而他的鞋子只离我有五厘米，就连小脚趾都有我身体大，可想而知大脚趾有多大了，还散发出一股淡淡的脚香，我轻轻地闻着，见他半天不动，我慢慢靠近他的鞋尖，鞋高足有4米，就我这体质，爬也爬不上去，只能仰望，只能膜拜这巨大，庞大的脚丫，气味也十分诱人。当初怎么没发现他们的脚丫味道那么好闻。这时他移动了，我吓得赶快跑回拐角，他走了，迈着巨大的脚步走了。两小时过去了，人逐渐稀少了，我见没什么风险，小心翼翼地走进了一个教室里

1387758128 7 
117楼2013-8-24
操作
地面上充斥着一股小女孩脚丫的气味，瓷砖冰冰凉凉的。课桌椅子实在太高，想爬上去是不可能的。座位上空无一人。想必大家都回家了吧，我开始放开胆，大步向前走，边走边参观巨人的教室。本以为没人了，当我走到一个桌脚的时候，一声叹气吓了我一跳，我赶忙贴着桌脚寻觅声音的来源。当离开一个位置时，一个巨人耸立在我面前，那是一个小女孩，看起来9岁，但现在的他的体型让我不敢靠近，我的目光注意到他的脚丫，他把他的一只凉鞋脱了放在一边，露出嫩嫩的小脚丫。我很想走过去，但又怕他的脚动一下我就挂了。所以我依旧留在原地，他唉声叹气，捧着一张满是红叉的试卷，表情那叫一个囧。一会，他看着看着，重重的跺了跺脚，我牢牢抱住桌脚，所以没被震飞。这时，他把手中的试卷撕掉了，分成几片几片的，最小的一片都有我被子大。 真想去安慰安慰他，不过要引起他的注意。怎么办呢?我朝着他的光的那只脚走去，因为少了凉鞋的高度，所以很容易爬上去，我来到他的小脚趾前，不禁弯下身子闻了闻，那一股汗味令人陶醉，我不敢逗留太久，爬上脚背就安全了，走上去后，我猛地一跳，他顿了一下，下意识的往下面看，这时他注意到脚背上有个拇指大的小东西，他以为是小虫子，想甩掉，我见势不妙，大喊"别!我不是虫子!"

闷的B做人 9 
118楼2013-8-26
操作
吾。 不够啊。

1387758128 7 
119楼2013-8-26
操作
他好像听不到我的呐喊，脚丫用力一甩!我又喜剧化地飞了，飞得好高好高，甚至要碰到天花板的吊扇了。我心想:这次肯定完了，我还年轻不想屎哇。飞了两三秒，我啪地掉在了角落一个垃圾篮里，里边正好就一片纸，软软的，以至于我不会摔死。我赶忙回过头来，从篮子之间的小孔跳了下去。那女孩正准备收拾东西，这时毫无征兆地将一团纸丢了过来，正巧落在我前面，好像巨石似的，我没那闲情扯开去看，想必一定是那家伙的试卷。那小女孩背起书包就走出了门口，然而门却忘记关了，就这样敞开着。而我现处的位置却离门口有两三米远，对于我来说，两三公里都还短了。我见可能没人回来了，迈开步快速地跑，也许好久没运动，门口仍旧好远。不得不坐下来，躺下身子好好休息一下，计划着赶紧跑回办公室喝恢复药水。可这时，一个脚步响起了，我紧张得想立即起身，可是却怎么也起不来，好像被胶水粘上了。我使劲挣扎都无济于事。那人好像冲着我这边来了，我发抖着祈祷不要看到我。这时，一个光着脚丫的小女孩走过来，他手上拿着他沾满水的鞋子。他好像看到我了，一步一步走过来，咚，咚，咚。我紧闭双眼。"你在这里啊！我还以为你死掉了呢。"我什么也不敢想，即使有限的疑惑都不敢想。"你不用那么害怕，我不会杀死你的。其实我在走廊的时候就见到你了。"他咽了咽口水说"其实我也是这个班的学生，刚才那家伙见到你一定会跟我抢的，所以我就趁这个机会进来了，虽然不知道你为什么会变小，但我会养着你的，我早想有个宠物了"说着轻而易举地拿起我，把我放进他的屁股兜里，小心翼翼地走了，我身体更加颤抖了，宠物，是什么?

XE布偶 2 
120楼2013-8-29
操作
加油啊楼主。

暗者佳文 4 
121楼2013-8-29
操作
给力啊 缩小什么的最喜欢了

醉晟萌司 8 
122楼2013-8-29
操作
顶！

1387758128 7 
123楼2013-9-1
操作
好一会，我都贴在小女孩的屁屁上，袋口十分高，根本不可能逃出去，即使爬上去，以现在的身高那是相当于几十米了，等于跳楼式自杀。十多分钟后，小女孩好像回到了家，打开了房门，四周却异常寂静，难道他的父母不在么？这时只听咚一声，小女孩将书包一扔，竟然忘记了屁股兜里的我，一下子坐到了沙发上，巨大的屁屁如释重负地压下来，我整个人都贴在了他的屁屁上，好在沙发出奇地软，不至于被坐死。这时小女孩才想起我，撅起身子，用两根手指拿起我，放在了沙发上。我惊得坐在沙发上，这种角度看似乎比刚才还要壮观，他将脸伏过来说"别害怕嘛！我叫欧阳旭，你呢？"没等我回答，他又抢着说"喔对了，你那么小我可听不到。这样吧！现在我就是你的主人，你就是我的跟班了！"我一脸愕然，跟班是什么概念啊！只听咕~的一声，欧阳旭摸摸肚子说"饿了，去拿点东西吃。"说着穿上拖鞋打开了冰箱，从里面拿出了一盒冰淇淋，又拿了两根木勺子(专门吃雪糕的那种)，将雪糕放到我面前，边吃边说"别客气，吃吧！"我慢慢地看着这根又长又大的勺子，想拿起来，却根本不可能。再说那雪糕都有一座冰山那么高了，我看还是算了，饿一两天也不会死人。直至小旭把雪糕干光，他满足地说了声真好吃。随即指着我说"离妈妈下班还有几十分钟，我先小睡一会，你可别趁机溜走喔?"我心想:溜走?这沙发尼玛跳下去至少高度截瘫。这时小旭躺下了，将两只脚丫摆在我面前。我不禁仰头感叹"天哪，我从来不知道小孩子的脚会如此之高， 看来以后都要服从他了，不然我别想活着拿到恢复药水"