一个恋足视频网站，很不错，点开看看http://www.91feet.com/share/20257.html

http://www.91feet.com/share/20257.html

http://www.91feet.com/share/20257.html


她们快要回来了。我躺在盒子里等待着主人们的归来。
我是一个普通的神，由于触犯了戒律被尊王贬到地球受罚，所有人都被灌输了思想，她们会把惩罚我当做再正常不过的日常。
这是一个容量大约一升的透明塑料盒子，顶部中央只有一个直径5㎝的圆形开口，连粗一点的胳膊都伸不进来，我的身高只有2㎝，呆在盒子里不可能爬出去。盒子外面是一间六人间女生宿舍，再外面是中国南方某不知名称的大学，其他的我就不知道了。
环境光线非常昏暗，透过盒子可以看到旁边摆了一大堆鞋子，空气中弥漫着浓烈的脚臭味——我的盒子通常被摆在床下。
被关在这个盒子里已经一个星期了，有些东西我要说明一下，很多人觉得女生宿舍比男生宿舍更干净些，其实根本就不是这样，女生宿舍也同样脏乱差，环境甚至比男生宿舍更糟糕，地上到处都是垃圾，零食包装和外卖盒子被扔的到处都是，空气里无时无刻都有脚臭味，尤其是床底下气味最为浓烈。
宿舍里静悄悄的，不过很快就会嘈杂起来，我虽然失去了神力，但是感应时间这种小能力还是有的，现在是11:30，再过半小时她们就回来了。
半小时根本不算什么时间，一晃而过，外面已经传来了一大群人的脚步声，所有人都在这个时间回来了。随着开锁的声音，门被推开了，一大堆脚涌进了宿舍。女生们叽叽喳喳的说话声音让整个宿舍喧闹起来，“餐厅二楼的盖浇饭做的真难吃！”“是吗，以前做的挺好的啊”“TGboys又要出新专辑了，好激动啊！”“开风扇！热死了！”“快脱鞋！我要受不了了！”说最后一句话的是宿舍长杨琳琳，她身高足有180cm，一头非常长的长发束成高马尾顶在头上，穿着看起来与酷热天气格格不入的及膝长靴，热裤下面的腿上似乎还穿了丝袜。“哈哈！谁让你穿这样的鞋去上课，这么热的天不难受才怪！”这是刘倩的声音，也就是嚷嚷着开风扇的那个。“明明才刚到夏天嘛，再说这不都是为虫虫准备的嘛！”说着她便拉开靴子拉链，释放出那双似乎冒着热气的大脚。虫虫是她们对我的称呼，我在这里的角色是宠物。
“哎呀！臭死了！”“快把虫虫拿出来！”在女生们的叫声中，我的盒子被一只大手拽出来了。杨琳琳穿的其实是踩脚袜，下面还加了一双短肉丝，此时她的脚趾正在丝袜里灵活扭动，“哪有这么夸张啊！你们都脚不还是一样臭！”说着她随手脱下脚上的臭丝袜丢进了我的盒子里，其他女生也纷纷脱下袜子往盒子里塞，“琳琳啊，你的袜子怎么那么湿啊！”“你这袜子下午还穿不穿了？”“要不换双鞋吧，你这穿靴子太过分了！”然而杨琳琳却不以为然“这不是正好给虫虫补充水分吗？况且袜子湿一点虫虫吃里面的东西也更省牙齿呀！这个靴子我准备再穿上三天，然后在那节课之后脱下来把虫虫扔进去，最好再把口夹上，让它享受享受我浓浓的关爱。”“艾？你是说那变态的5000米体能训练课吗？”“好呀！真是个好主意！”“哈！你要是穿这个靴子去做那种训练，回来之后估计里面都能倒出水了！就你那汗脚，啧啧”……
她们还在讨论，我已经听的心惊肉跳了，这也太绝了吧！杨琳琳身高大脚码大出汗也最多最臭，这还是上星期穿运动鞋的结果，这次这么搞还让不让人活了！不过眼下的情况就已经让人有点痛苦欲绝了：五双肉丝袜，一双黑丝袜，还有一双是湿透的，每一双都散发着让人难以忍受的酸臭味，盒子里的空气已经是污浊不堪，十二只丝袜就像一条条巨大的怪兽一样趴在我眼前，释放着腾腾臭气。这些还不是最可怕的，最可怕的是我必须爬进其中一条丝袜里获取食物，每隔几天她们就会把一条切成火柴棍大小的面包夹在脚趾下去进行一天的训练。这些女生都是体育学院体操系的，课程训练强度似乎不小，每次从袜子里找到的面包渣都不多，而且大多和脚垢污泥混杂着，在脚汗里发酵了一天，味道无法形容的难吃，简直不是人吃的东西。最糟糕的是喂食时间不固定，食物所在袜子也不确定，为了不忍受饥饿我通常必须把每只袜子都钻一遍，时间充裕还会钻好几遍，每天都是如此。
今天还算幸运，她们提示我食物在杨琳琳的袜子里——如果那恶心玩意儿还算是食物。这就意味着我最多只需要钻两个袜子，看了眼那坨湿哒哒的短肉丝，我狠了很心，硬着头皮钻了进去。
外面那些女生还在欢声笑语的聊天，我却只能为了食物在闷热酸臭的袜子里艰苦斗争。袜子还是热的，外面的风扇完全吹不到盒子里面，虽然在丝袜里被闷的大汗淋漓，但我不能浪费时间，爬一只袜子需要很长时间，如果不抓紧时间最后很可能被穿进袜子里。我是神，我不会被碾死，但一想到杨琳琳的靴子，我瞬间冒出一身冷汗，要是真的被不小心穿进丝袜里，我敢打赌杨琳琳一定会察觉到我，然后会幸灾乐祸的假装不知道的把我穿进靴子里，下午去做些“愉快”的事，晚上回来不脱鞋，别人发现我失踪了她也会搪塞过去，甚至睡觉的时候故意不脱丝袜！我敢打赌她肯定不会错过这种机会！
爬了将近一个小时，终于来到了袜尖处，忍受着地狱般的气味把这里搜了个遍，却没有发现一丁点食物残渣，看来东西在另一个袜子里。