赵好是刚进入大学校门，这个大城市的一切对他这个小乡镇来得孩子来说都是那么新奇。尤其是这里的姑娘，都市那么时尚，性感。青春。就象是散发着香气的菠萝，让人馋延欲滴。尤其是他们班上的任雪。从他见到她的第一眼，就认定这就是他的女神。 
  任雪：18岁，长相有点象电影明星陈好，亭亭玉立，一双大眼睛就象是会说话一样。她一进校门就引来众多羡慕和陶醉的目光。很多男孩子都摇着尾巴的gou一样，对她献者殷勤。可是任雪总是高傲的抬着头，不去理会这些苍蝇。 
对于赵好来说，任雪是高不可攀的。他们就象是两个世界的人，自己卑微的象一条臭虫，而她是一只美丽的天鹅，每当看见她，尤其是看见她穿着高根凉鞋的脚，自己就会不能自以，她的脚是那么美，老实说自己从没有见过这么美的脚，穿着丝袜，一尘不染。象刚出水的莲藕，美的让人心旷神怡。 
今天是电脑课，赵好走进电脑教室，突然发现任雪的后面坐位空着，真是天赐良机呀，赵好控制着狂跳的心脏，坐在了那个空位上。铃。。。。上课了，老师走上讲台，开始讲课了， 
赵好那有心思听课呀，他的眼睛从没离开任雪的脚，今天她穿的是一双运动鞋，白色的，里面是肉色的袜子，好美！好美！赵好眼睛都快瞪下来了，正在这时，天啊，不知是天太热还是因为什么她竟然，慢慢的把脚从鞋里抽了出来露着脚跟，只用脚尖挑着鞋，赵好晕了，天呀！这那是脚跟，分明是一块无瑕的碧玉，是一个刚做好的奶油蛋糕，真想咬一口呀！赵好想着，小弟弟也不知不觉的坚强了起来， 
“赵好”忽然老师喊他的名子，“赵好，你干什么呢”？同学们都顺着老师的声音回头看去，可赵好还没回过神来，“赵好！！。直到有同学拉他的衣袖。“啊”他这才醒过来，这时他也发现任雪也正怒气冲冲的看着他。“你站起来”老师命令到，赵好红着脸站起来，很多同学哧的笑出了声，原来赵好穿的是一条牛仔裤。小弟弟，还在挺立着！赵好连屁股都是红的了。同时他也发现任雪正用一种蔑视的目光看着他。 
下课后赵好刚想跑，前面的任雪叫住了他，“放学后，到我们公寓前面的花池旁等我”完全是命令的口气，不容他有任何质疑， 
  放学了，赵好的心就象小兔子一样砰砰直跳 ，她会怎样对我，骂我，打我，还是对我有意思了。。。 
乱想着，他却以走到了女生公寓的花池旁，可却没看见任雪，他只好坐下等，等啊等，2个小时过去了，这时是午休时间，没有一个人影，赵好心想，可能她是耍我的，走吧，心里想着，站起身。正要走，一个声音喊住了他，“哪去”是任雪，赵好顺着声音看去，原来她早来了，就在旁边的一棵树下，“过来”她命令到，赵好红着脸走了过去，心跳的不行。走到她跟前，她并不说话，只是上下打量着赵好，看的他有些发毛，“恩，不错”，任雪竟说了这么句话，赵好蒙了，可看着面前神仙一样的美女，赵好又浮想联翩了。“看什么看”声音不大却很威严。“你是不是喜欢我的脚”赵好绝没想到她会这样直接，“恩。。是。。。这个。。”他不知说什么好了。“是不是”“是”“你的脚好美”赵好也顾不了那么多了，反正人家已经问了。“呵呵呵呵。。”任雪笑了，声音是那么的动人。“你是第一个这么坦白的”“第一个？难道还有别人？” 
  任雪并没有回答他，却问道：“你愿意当我的奴隶吗？”“啊，什么？”任雪竟然问出这样的话来，赵好不知所措。“呵呵呵呵。。。”又是一串笑声，“我也是，问你干什么，反正你也逃不掉了” 
“什么？你”赵好惊异的看着任雪，一种不详的感觉拢上心头，他转身想走，却觉得全身发麻动也动不了，怎么回事，他感到天旋地转，恍惚间他觉得周围的一切都在变大。。。。。。。 
过了好久，蒙胧间，赵好醒了过来，他不知道自己是在什么地方，黑洞洞的什么也看不见，他摸索着周围，一些硬硬的东西，还有一大摞厚厚地象是纸，还有一些摸起来好像蚊帐，又比蚊帐柔软且有弹性的东西，他头好疼，便又躺下，顺手把那柔软的东西盖在了身上，可是那东西有一股特别的味道，不是很好闻，可阿好闻起来却有一种说不出的喜欢，象是一种不知名的花香。 
又过了好久，突然黑暗中打开了一道光亮，刺的他睁不开眼，同时听见任雪的声音“咯咯。。。你还好吧，我的小奴隶，我放学了。”这声音很好听，却象是从大广播喇叭里传出来的，慢慢的阿好看清了周围的东西，天啊，刚才摸到的东西，那厚厚的一摞，竟是一本巨大的书，还有一些硬硬的，都是女孩子用的口红，梳子，眉夹，画眉笔，只不过都是很大的，阿好的身子还没那把梳子长呢，他很惊异，这是哪来得这么多模型，正在这时，头顶上一个巨大的声音吓了他一大跳。“怎么，你的新家，不喜欢吗？” 
阿好顺着声音看去，我的天呀！一个巨人，巨大的头，巨大的眼睛正看着他，他仔细一看，这不是任雪吗？依然是那么美丽。可就是太巨大了。这阿好才意识到，自己被缩小了。 
“阿好，不喜欢吗？你的新家，以后你就得在这睡觉，对了我怕你冷，还给你留了一条被子呢。咯咯咯。。。你还真盖上了”“你不觉的这被子很特别吗？”巨大的任雪问到。阿好这才拿起手中的那柔软的东西，仔细的看了看，“这不是。。这是。。。”“对。我的袜子呀，你不是喜欢吗？我还没洗呢！” 
  阿好突然觉得恐惧起来，“任雪，你饶了我吧，把我恢复原样，我什么都听你的，以后！”“咯咯。。，现在你还不是得听我的，啊，奴隶。咯咯。。。”，“任雪。我求你。任雪。。我。。”我字还没出口，阿好被任雪一把给抓了起来，“闭嘴，敢叫我的名字，你是个什么gou东西，我一捏就能把你弄死，叫我主人，你现在是我的奴隶，我的玩具，我的gou，不对，还不如我的gou知道吗？”任雪猛的一使劲，阿好的骨头都要错位了，“啊。。啊。。饶命，任。。啊不。。主人，主人”任雪松了手，“你还进入的挺快”“告诉你，这是我爸爸研究的新发明，缩小器，”任雪拿着一个象手机大小的东西，“本来是用来搬运货物的，货物缩小了就会很方便，哈哈，被我弄了一台，你现在只有10厘米，在这个破学校公寓里就一台破电脑，真没意思，所以要有点事消遣玩玩呀，哈哈，在你之前我已经玩过4个奴隶了，都是我以前的同学，玩腻了，3个送人了，有一个太不听我的话，被我一脚踩死了，就是你之前那个，” 
  阿好听完这些话，觉得天旋地转，心想，完了，完了，这么美的女生怎么会这么歹毒，可转念一想，我可不能硬来，这样的身体差距，无异于蚂蚁挑战大象，只有等待机会，逃出去。 
“主人，我听您的话，我是您的奴隶，您的玩具，随时听候您的调遣，” 
“恩，还不错，学的挺快，知道称呼您了，恩，不错，老实说你在我这几个奴隶中，是最帅的，” 
“身材也不错吗。”（阿好身高1.84，是体育特招）“好这么魁梧，到时候一定感觉不错。。。咯咯。。。”这笑很动听，却有一种坏坏的味道，不知阿雪在想些什么？ 
  “看你表现不错，给你按摩一下吧”阿雪说着，拿着阿好来到沙发前坐下（阿雪住的是单人公寓），把他丢在地毯上，阿好不知她要干些什么，也不敢动。突然他闻到了一股和刚才黑暗中一样的味道，只是浓烈多了，他一抬头，可吓坏了，脱了运动鞋的阿雪把她那巨大的脚向他头顶踩了下来，阿好么猛的窜起来，要跑，可没跑两步，就被踩在阿雪脚下，阿好大声呼救：“人，你别踩死我呀，求求你，求求你”。 
“你跑什么，谁说要踩死你，我只是喜欢你在我脚下的感觉，一种征服感，哈哈。。”阿好这才感觉到阿雪只是轻轻的踩住他，没有使大劲，可这也够他受的呀，骨头都错位了，最主要是喘不过气来，透过阿雪脚趾缝的丝袜，他又看见了任雪那美丽的脸，是呀自己曾经对这脚多摸痴迷，今天被踩在脚下，滋味却这么难受，他也没办法，这时他又透过丝袜看到任雪的巨大的脚，虽然巨大，但还是很美，白皙的脚面，趾纹都看的清楚，压在他头上的大脚趾和二脚趾，趾纹都是那么漂亮，而且都是斗，圆圆的，一圈套一圈很美，看这那股气味又来了，虽然阿好并不讨厌这味道，但太浓了，他忍不住打了个喷嚏，
“哈哈。怎么，好闻吧，你忘了，今天下午是体育课呢，恩是有点臭，你给我舔舔吧，” 
阿好没想到她会提这样的要求，迟疑了一下，他马上感觉到身上的压力加重，“怎么，不愿意，要我踩死你吗？”说着又使劲 ，阿好只好舔了起来，“舔脚趾缝，”阿好照办，“用点力，我感觉不到”为了 不在受到压迫，阿好使劲舔了起来，“对，这才像话。咯咯。。。”舔着舔着阿好情不自禁喜欢这项工作了，想着能为这样的美女舔脚，不是自己的福分吗，再说以前不是做梦都想和她在一起吗，今天竟然这样的零距离接触，以前是想也不敢想呀。想着，小弟弟硬了起来， 
  “男人都是一样，贱货！” 阿雪感觉到了小弟弟的勃起，骂到“你真贱，好吧，让你更好受一些，”说着，用脚搓起阿好来，这下阿好可惨了，随着玉脚的搓动，来回滚动，幸亏这是地毯，要是硬地不死也得残废。“咯咯咯咯。。你的身体真有弹性，真不愧是练体育的，”说着抬起了脚，“你是练过柔道对吧，”阿雪问。“对对，以前在体校练过，6级黑带”惊魂未定的阿好，急忙说，“啪”阿好脸上被粘粘的一大滩液体包围，是阿雪的唾液，（真不知她怎么吐的这么准，看来练过）“不是说过吗，以后和我说话要加上”主人，听见了？”阿好差点没给砸死，抹干净脑袋，赶紧说：“是，主人”还打了个立正，“呵呵呵呵。。。”又是一串银铃般的笑声， 
  “好，把衣服脱了，”“啊？”“脱了。。”声音中带着威严，阿好不敢怠慢，三下两下脱掉了衣服，“内裤也脱了”“是。。。”阿好实在不好意思，长这么大头一次在女生面前脱衣服，，单他马上意识到这不是普通的女生，这是他的主人，脱了以后，一丝不挂，说实话阿好的身材的确很棒，可以参加健美比赛了。他还是有点不好意思，用手捂着私处，任雪当然不愿意了，“把手拿开”女的也很色，阿好想着，却不敢不听，把手拿开了。“咯咯。。。你的这个东西还真特别，比以前那几个都大，”阿雪说着，用大脚趾，挑逗着阿好的那活，阿好马上硬了，“哈哈，好玩，”然后有拿起阿好用手玩了一会，又让阿好坐在地上，用脚后跟来碾压那活，你们说说，谁受得了这个，不一会，阿好就射了。阿雪感觉到软了，不解的问到，“怎么回事？”然后抬起了脚，“这是怎么了，怎么他还会吐口水，” 
  阿好差点没晕倒，“什么女生呀，男人裸体都见过了，社精都不知道！“报告主人，我社精了”然后把这里的道理讲给阿雪，“哦。是这么回事，怎么以前那几个没射过，”“哈哈，看来你是真喜欢我了，”“she jing，好像挺有意思，是到这里吗？”，她指了指自己的三角处，“哈哈，有意思，一会试试吧！“天啊，这怎么试，天知道他又在想什么！“你先和我比柔道，你不是很厉害吗，和我的脚趾比，赢了今天就不玩你了，来，”“是，主人，”阿好只好硬着头皮上去抱住了阿雪的大脚趾，阿雪稍微一使劲，阿好就飞了出去，“呵呵，再来”阿雪来精神了，就这样被摔了无数次后，阿好终于起不来了，“主人，饶了我吧”阿雪看着地上摔的鼻青脸肿的阿好，高兴极了（看来这种女生是有虐待倾向的）说：“饶了你？但你输了呀，输了就要受到惩罚，我刚才不是说要试试到这里吗，来吧，，，”说者她脱下了裙子。。。 
阿好突然意识到了什么，“不，不行，那样不行”他想跑，可一脚被阿雪踩住，“想违抗吗？我不是说过吗〈你是我的玩具，玩具会反抗吗，要想死好说，我会让你很痛快的，说，服吗？”说着脚下用力，“不要，不要， 我服了，我服了，”阿雪这才松开脚，把他拿到沙发上自己的禁区前，“我以前用手试过，是很爽的感觉，今天你来吧，要用力呀，快！”说着撩开了内库，拿除了卫生巾，“来吧，先天舔舔，这时的阿雪丝毫没有了少女的羞涩，他面对的是一个男人，尽管是那么小的男生，可阿雪不这么看，她根本就没把阿好当人，就象一个没有生命的玩偶，私有财产，你会对着自己的玩具害羞吗？所以阿雪完全是放的开的，可阿好不一样呀，平生这是他第一次亲眼看到真正的女生的私处，而且是这么巨大的，他的腿在颤抖，心在狂跳，不知是害怕还是兴奋，他动不了，阿雪这时急了：“不听话吗？是不是要我踩烂你？”。阿好，这才醒过神来，他不敢不听呀，刚才的碾压还记忆犹新，何况眼前是他梦寐以求的女神的性感私处，虽然这么巨大，他还是忍不住抬头看去，黑黑的毛发，象一片片灌木丛，有点弯曲，显得柔软又有光泽，看来平时都是用的高级沐浴液，在灌木丛中间，露着粉红粉红的小肉，再往中间是一道蜿蜒的细缝，深不可测！阿好再也顾不了许多了，1是美景确实诱人，2是再要迟疑恐怕又要受罪了，他马上趴在上面，用嘴舔着那嫩嫩的粉肉，（其实，那哪是舔，就是用脸去蹭，他知道光舔就他那舌头，主人根本感觉不到，）气味说不上臭，但酸酸的，还有一股，女生特有的体味，那是最让男人心动的，“恩，好。。。恩，，呵呵。。恩，在用点力”阿雪开始兴奋了，而阿好舔着舔着感到脸上湿湿的，他也不知道那是女人的玉液，阿好不停用头按摩着，还用手抓那些小肉块，，女人那里的肉是最柔软的，阿好也感到很过瘾，   
  很快阿雪不能满足了，“恩，你的力气太小了，还是我的吧”说着捉起阿好，一下捅进了蜜xue ，阿好就觉得一下进入了怪兽的嘴里，而且被用力的唆含。一下没了空气，处处都是湿的，而且不断的涌出一股股水柱，，阿雪又把阿好抽了出来，叹了口气：“哎，太小了，不爽，还得变，”于是拿出了那个缩小器对准了阿好，一术光线过后，阿好觉得自己涨出不少，可还是觉得阿雪那么巨大，“已经15厘米了，差不多了，”阿雪根本不顾阿好是否准备好了没有，又猛的把阿好塞进里面，这回阿好觉得更不爽了，不仅还是没空气，而且挤的他骨头枝枝响，噗！阿雪把他抽出来，阿好说：“不行，太挤了”阿雪一口吐沫吐在阿好脸上（还是那样准）“废话，要得就是这感觉呀，呵呵，说真的，你的肌肉还真多，看来真没选错你，比以前几个强多了，咯咯咯咯。。”还是银铃般的笑声，然后暴风雨就来了，阿雪失去了平时的文静，疯狂的抽拉着阿好，还快乐的呻吟着，阿好除了呼救，就剩大口大口的喝玉液了， 
大约过了10多分钟，任雪长长的呻吟了一声，香汗淋漓，，她很舒服的松了一口气，再拿起阿好，已经昏死过去， 
哗----，阿好猛的醒来，下雨了？不，发大水了？，他艰难的睁开眼，啊，他发现自己在一个大盆子里，阿雪正对着他小解，，“哈哈，怎么样，我看你累了，给你解解渴！，来快喝圣水，咯咯咯咯。。。”依然是银铃般的笑声，阿好被尿柱射的站都站不稳，就象高压水枪一样，（看不出，女生的尿劲还真足） 
“快喝”阿雪尿完了，命令到。“主人，我。。。”“怎么我的圣水你敢不喝，好”说着那起盆子走到卫生间，“我看把你冲走得了，阿好吓的面容失色，”我喝我喝“然后低下头去喝齐腰深的尿液，尿好喝吗，我没喝过，我想不会太好味，不过阿好想，这是美女的尿呀，这样想着，竟然喝的起劲起来，阿雪被他逗的笑开了花，（一种征服感布满全身）， 
  完事后，阿雪给阿好洗了个澡，睡用缩小器把阿好缩成5厘米。阿好不知道她想干什么，就问：“主人，我接下来干什么，”“哦，没什么，让你给我擦点药，”“主人，你受伤了吗？”阿好很紧张，显然他很关心阿雪，（阿雪把他折磨成这样，他还关心她？）这就是这种男人的特色了，一个字“贱”你越看不起他，他越把你当女神，，“哦。不。呵呵，我有点干燥，”说道这里阿雪露出了不好意思的神态，说着，拿起一瓶药水，“来我先给你擦点，”“哦”阿好莫不着头脑，等药瓶拿近了，阿好看清了上面的字，〈开塞露〉我的妈呀，她是想，“不要，主人，不要。”阿好近乎哀号。可对把快乐建立在小人痛苦之上的女生，哀号又有什么用，“别动，是不是不想活了，”说着不由分说把药挤在阿好身上，并用手涂匀，阿雪慢慢的脱下了内库，把阿好放在枕头上，然后把屁股对准了阿好，“先亲它，”阿雪用手指指着刚门 
阿好无奈，只好就范。幸好阿雪每天都洗两遍澡，刚门就象个菊花瓣，一瓣一瓣的，那个菊花瓣很干净，他把头埋进了里面，很柔软，很温暖，竟然不臭，这就是美女的刚门吗？“咯咯咯咯。。吻它吧，告诉我，这是你的初吻吗？”“恩，恩 ！”阿好说不了话，只能发出这样的的声音，“咯咯咯咯。。。。”又是那银铃一样的笑声，你几乎听不出有任何邪念！难道这真是天真无邪的表现吗？ 
痛苦马上来了，阿雪拿起阿好慢慢的塞进里面，。。。。。。 
擦满开塞露的小阿好被塞进了任雪美丽的菊花瓣里，然后使劲的把阿好往里推，由于搽了了药的关系阿好的身体很顺利的进入了阿雪的gang men，只漏着两只小脚丫，“动呀！使点劲！”阿雪命令道，其实阿好那里会听的到，可他很快就不能呼吸了，gang men里的气味不用说了，最难受的是阿好的脸顶到了一个硬硬的东西，为了活命他拼命的挣扎，他越是挣扎，阿雪越是高兴：还夸他呢：“好孩子，真听话，就这样，很舒服呀咯咯。。。有点痒！”（他那里知道阿好哪里是听话，而是为了活命呀！）很快里面的阿好便不能呼吸，昏了过去， 
  过了一会阿好觉得舒服多了，睁眼一看，（已经恢复到10厘米看来这是任雪最满意的尺寸）自己被放在床上，而且被关在丝袜里，丝袜的另一头系在床头，看来是任雪怕他跑了，这时传来了脚步声，阿雪从卫生间走了出来阿好放眼望去，哇，只在身体的中间裹着一条浴巾，头上也扎着浴巾，看来是刚洗完澡，好美呀！美的让人心旷神怡！神魂颠倒！阿好看出了神，把以前受的种种痛苦全都忘的一干二净，心里想：就是被她玩死，也心甘情愿呀！ 
  阿雪走到了阿好面前，“怎么，醒了，还真得谢谢你呀！刚才上卫生间终于舒服了，咯咯，你还痛吗？”他竟然关心我，阿好受宠若惊，”不痛不痛，能为主人你服务，是我的幸福呀！“（阿好这句话是真心的，自从为阿雪的小xue服务过，他从身体到心里已经完全被阿雪折服了，奴化了） 
  “主人只要您能高兴，我愿意为您献出一切，那怕死在您的脚下我都心甘情愿”阿雪听他这话很真诚，笑道：“你还真是不一样呀，以前那几个，都被我玩的见了我就怕的要死，你却这么听话，好，我很喜欢你，我答应你，我不会弄死你，”说着解开了丝袜的另一头，阿好刚要出来，任雪却把丝袜提了起来，拿到身前，把脚慢慢的伸了进来“我脚指甲里的泥没洗干净，你帮我弄出来”她命令道。等阿雪的脚尖顶到阿好的脸，阿好闻到了一股幽幽的体香，另人心旷神怡，阿好用脸贴着阿雪的大脚趾体会着阿雪脚趾纹路摩擦他脸的感觉，便忍不住舔了起来，“咯咯。。。真是贱，别光舔那里，主要是把趾甲里的脏东西舔出来，”恩”，阿好答应一声，把头探到阿雪的脚趾尖，清理起来，其实里面真的不脏，没有多少东西，不一会 就清完了。然后又换右脚，不一会也完了。阿雪又把阿好用两个脚趾加着，在空中，一边哼者音乐，一边把阿好当玩偶，让他跳了一段舞（阿雪唱歌还真好听） 
完了把阿好放到了膝盖上，椅坐在床上，打开电视看了起来， 
  电视播的是言情剧，阿好没有兴趣，但也得陪着看，阿雪还给他讲解电视剧的情节，看到动情处，还留下了眼泪，泪珠全顺着她的脸颊砸在阿好头上，阿好没想到她还是一个多愁善感的女孩，过了一会，阿雪让阿好给他擦趾甲油，阿好当然很愿意了，又可以近距离观赏任雪的美足了，于是便高高兴兴的为阿雪擦了起来，而阿雪继续看她的电视， 
  正在这时，突然门外传来钥匙开锁的声音，门开了。阿雪也慌了，猛的把阿好拿了起来，自己没穿衣服，丢在床上又怕阿好跑了，忘哪藏呢？阿雪灵机一动，把阿好整个塞到自己的小xue里，只露出一张脸（她也怕把阿好扪死，还没玩够呢！， 
  然后，阿雪问到“谁呀”，“我！”传来的是一个有点沙哑却很迷人的女生的声音，（有点像歌星金海心）”哈哈，是你呀！燕子，也不敲门，想死呀！”“还说，你钥匙也不拔，进来贼都不知道，阿好听出来了是刚选出来的班长--白燕，长的算不上美，但很精致，很阳光，办事精明能干，在同学间很有威信，一入学就和阿雪几个人结成了死党。 
  ”你怎么来了，燕子“阿雪问 
  “睡不着，找你玩会。怎么，不欢迎？死丫头。“ 
  ”哇，你搞锣奔呀！哈哈“ 
  ”臭燕子，去死“ 
  两人打打闹闹，完全忽略了在阿雪小xue里的阿好。一会两人不闹了，坐下来聊起天来，白燕说：”现在的农村孩子越来越不像话，也学会逃课了，就说咱们班那个赵好，今天下午就没来上课”“哦”阿雪答应着，不说话了。“怎么了，不说话了呢，阿雪还是不说话，过了一会，好像下定了决心，说：“燕子，告诉你一个秘密。。。。。。。。。” 
  燕子听着听着，惊异的说不出话，良久“她问，他在哪？”（显然，阿雪把一切都告诉了她） 
  “在着”阿雪解下浴巾，劈开了腿，“哈哈，亏你想的出，竟然把他藏这！”“让我玩玩“ 
等待阿好的不知又会是怎样的蹂躏。。。。。。 
阿雪笑了，把赵好从小xue里拿了出来，燕子惊奇的瞪大了眼睛看着眼前这个小不点，要不是亲眼所见，她怎么也不会相信，人会变的这样小：“雪儿，他是真的吗？” 任雪笑了笑说：“你看呀，”说着手一使劲，两个手指掐赵好的小弟弟，赵好怎么受的了这力道，立刻疼的哇哇乱叫（可这大声的喊叫，对于两个巨人来说，就想苍蝇嗡嗡一样）， 
  “哈哈，真的，是真的，哈哈，他没穿衣服，哈哈，真好玩，我还是第一次看男人这东西，哈哈哈”（白燕的笑声比任雪爽朗了许多，虽不柔美，但别有一番韵味）“赵好，认识我吗，哈哈” 
阿好抬头看着眼前巨大的脸，你别说平时觉不出班长多漂亮，只是很阳光，今天她可能是刚洗完澡，头发披散着，也是很有女人味的！ 
“来，给我玩玩，”说着接过了湿漉漉的小人--赵好，“哎呀，这么脏”由于刚从那个地方拿出来，所以赵好身上都是粘粘的玉液“哈哈。我们去洗洗吧？”任雪说，于是两人拿着赵好去了洗手间， 
  过了一会，两人出来了，赵好被水呛的直翻白眼，白燕拿着赵好象拿着一个新玩具一样。在手里摆弄着，赵好被弄的发蒙，只好求饶：“大班长，我求求你放了我吧，”白燕嫣然一笑对赵好说：“赵好，虽然我们是同学，我对你也没什么坏印象，可你现在这么小，有成了我好姐妹的玩具，我们就不能再提什么同学关系了，虽然我也有点同情你，哈哈，可是没办法，你就安心的当我们的玩具吧，再说，你们男人没一个好东西，嘿嘿”说到这，嘴角露出一丝坏笑，赵好这才想起来，前几天，他才听说白燕追求一个高年纪的男生，被拒绝了。难怪她这么对待自己。 
  白燕用手玩了一会，绝的没意思，于是就逼赵好跳舞，阿好有些难为情，（光着身子呢） 
见他不跳，白燕有点生气，拿起了阿好就放到了自己的高跟鞋里，白燕的鞋子很漂亮，跟很高，是粉色透明的，赵好一下子滚到了鞋尖处，他抬头看了看，我的天！这就是女生的高跟鞋，怎么这么陡，他想爬上去，可是太滑了，被折腾了这么久，也没力气了，所以一次次的摔了下来，正在这时，赵好觉得眼前一黑，一个庞然大物从洞口伸了进来，是白燕的脚，他想抵抗，开玩笑，怎么会有效，巨脚一下子把他推倒了鞋尖，他的头在 
鞋尖，大半个身子被踩在白燕的脚下，“完了，这回完了”赵好想着， 
  可白燕并不想杀死他，脚并没有使劲，可就这样，赵好也承受了巨大的痛苦，象被一只大象强报， 
说实话，白燕的脚，不是很好闻，虽然刚洗了澡，还是有一股胶皮味，这于白燕爱运动，可还爱穿皮鞋有关，“哈哈，任雪，怎么踩小男人的感觉这么好，”“呵呵，恩。有一种征服感，是吗？我也是喜欢这样把他们踩在脚下，就象能征服世界一样，”“对对，不是说男人征服世界，女人征服男人，就是这个道理，哈哈，这些臭男人，就是该踩，”说着，脚下使了使劲，赵好无法挣扎，只能“享受”这巨脚的按摩， 
  透过丝袜，他也能清楚的看见白燕脚趾的纹路，两个斗，三个簸箕。 
  就在赵好奄奄一息的时候，白燕把他拿了出来，阿好一下子如释重负，呼吸也顺畅了许多，白燕拿着他说：怎么样，还敢不听话吗？””不敢了，不敢了”“快跳，”白燕命令到 
  赵好拖着疲惫的身子扭动着屁股，“动作，大点！跟死gou似的”阿好不敢不听，拼尽了浑身的力气跳着，“哈哈哈哈，好玩，哈哈哈哈，雪儿，快看，他的那东西，”任雪转过看电视的头，“呵呵呵呵呵呵”也笑了起来，原来赵好的小弟弟，不知什么时候，又挺了起来，白燕哪见过这个，笑的更欢了， 
“要不说男人就是贱货，他们就这么贱，你越虐待他，他越兴奋，是吧，小伙子”任雪笑着说。 
  “就是”白燕应到，“恩”白燕笑着，“雪儿，我能不能象你一样，把他。。。。”她说着拿起赵好对准了自己的私处，“当然，他就是干这个的，”任雪答应着，“以前我都是用手，今天开开荤，哈哈” 
没想到女人聊这个一点不比男人差，她们也手yin。
“先给我舔”于是赵好又被强强迫着舔起白燕的小xue，赵好舔着边上的小肉，看着眼前的巨大山洞， 
原来女人和女人的小xue是不同的，比如说阿雪的两片阴纯不是很大，但薄薄的，很好看，而且是粉红色，而白燕的阴纯确是很厚实，有质感，肉质也比任雪的要硬，颜色黄程白色，）白燕皮肤很白，赵好想：其实自己也是因祸得福，要不是这样，怎么会见到这么美的女人的私处， 
  正想着，白燕用手捏起自己的两片阴 唇， 把阿好的头一下子包了起来，说到：“笨蛋别光舔边上，舔里面，” 赵好只好拼命的用头拱着里面的肉，不一会，赵好就觉的自己的脸遭受了一股猛烈的水柱的冲击，（白燕的阴 JING 。射了）“恩，啊，恩。。。”然后用手指把阿好推进里面，”好好动，在里面跳舞，哈哈”白燕命令着，可阿好明显没劲了，拼尽了全力， 白燕呻吟着，突然，她把阿好拿了起来，放到桌子上，阿好松了一口气，可完了，头顶上白燕说话了，：“雪儿，我想到一个好办法，肯定好玩，” 
  “你看他可能是被耍的没力气了，我们来让他兴奋一下，”白燕说。 
  “呵呵，你说说，怎么玩，”本来看电视的任雪也来了精神。 
    “你等着，说着白燕从口袋里拿出了自己扎头发的皮筋，从中间弄断，对任雪说：“你看，象不象皮鞭，咱们就来个美女与小人，哈哈，” “哦，呵呵，你可真坏，我怎么没想到，呵呵呵呵” 
  赵好被她们笑蒙了，她们要干什么， 
  正在这时，白燕拿着皮筋做的皮鞭，向自己抽来，“啪，”阿好身上一条血痕，疼的他一蹦老高， 
“别动，让我打”说着又是一下，“别打了，别打了，主人，两位主人，我听话，我一定听话，啊，，啊” 可这样微小的声音怎么会阻止得了两个巨人的酷刑，“呵呵。听话，就别动，别嚷” 
不一会，赵好就被抽的满身伤痕，二女这才停手，可马上更可怕的事发生了，白燕拿起满身鞭痕的小赵好又塞进了自己的小xue，这下赵好可明白了，原来她嫌自己刚才，在里面动作小，就用这方法来刺激，正想着，满眼漆黑的赵好就感觉到一股股钻心的疼痛，血痕一遇到玉液，怎么会不疼？ 
赵好疼的在里面打着滚折腾，又一口一口的喝着里面的玉液，只有这样才不会被呛死）这可把外面的白燕，美的香汗淋漓，“恩，，，，啊，，，，呜。。。。哦。。。。。”高潮一番又一番。 
终于，随着白燕一声长长的声音，赵好被从里面拽了出来，“来，我的”任雪马上接了过来“恩，好 

。。。啊。。。好爽，，呵呵，，，恩，，好，，，使劲” 
  最后被拖出来的阿好，已经没有了呼吸，“死了吗？”见阿好不动，就把阿好放在地毯上，用大脚趾踩住阿好的肚子，脚趾稍微一使劲，阿好的嘴里吐出了一些玉液，咳嗽了两声，又不动了，“没事，没死，以前几个都这样，醒了给他点东西吃就行了，说着脱下了丝袜，把阿好扔进了里面，打了个死结，扔进了自己的运动鞋里， 
  ”雪儿，我有个事求你，你能不能帮我缩小一个人”“哦，我知道是谁，不就是大三的李冰吗，好我帮你，走，找他去，”“现在吗，这么晚了，怎么找他，”“没事，我知道他在哪！，每天这时候他都在网吧，走！”说完，两人穿好衣服，打扮了一下，走出了房门