(本篇文章有七千多字，为二合一章节，gts癖
好者建议直接跳至文章一半处)
又一个美好的早晨，云初两人如往常一般来到
了学校，进到了教室之中。上课前，一个陌生
的面孔跟在了班主任的后面。同学们叽叽喳喳
闹了起来。
"咳咳，同学们安静。今天我们班迎来了一位新
同学，现在请新同学介绍一下。"老师打断了同
学们的喧闹声说道
“大家好，我叫凌天，是你们的新同学。希望在
接下来的时间里，大家能够多多关照一下，谢
谢。"凌天向同学们鞠躬并说道，脸上的笑容体
现着少年的朝气，而帅气的脸庞和校服下看似
健硕的身躯，更是无数女生的梦中男神。班里
的许多女同学都犯起了花痴，而此时虽然心中
有些波动，但脸上没有丝豪表情的云初和叶欣
就显得格格不入了。
"喂，新同学来了，你们俩不欢迎欢迎？"一个
与云初两人关系不好的女生注意到了她们，对
着她们大喊道，而云初两人并没有回应。又因
为云初两人的不回应，使得那个女生再一次说
"呦呵，仗着成绩好就摆谱子了。"女生说完
后，周围讨厌云初的几个女生也应和着表示赞
同。她们本就嫉妒于云初两人的好外貌，还有
成绩，现在有机会踩云初两人，自然也是极其
配合。另外一边，云初正准备开口反驳的时
候，老师在讲台上说道: "行了，别吵了，私下
你们怎么搞我不管，但是现在是我的课，你们
再吵就给我写检讨去。
老师的话音刚落，教室里便恢复了安静，而老
师边上的凌天面带微笑，对同学们说道:"谢谢
同学们的欢迎，希望大家不要因为我而吵起
"看看我男神这么宽弘大量，再看看你，那
."女生的话还没说完，就被老师的眼神硬
生生给逼了回去。同时，凌天也坐到了自己的
位置上。讲台上的老师咳了几声，说道:“现在
开始上课，昨天我们讲到
就这样过了一个月、存这一个月、云初将受尽
折磨的云华以及三个混混放走了，而四人一出
来，便跑去警察局报警。可警察怎么可能相信
他们呢？毕竟缩小变大的事太离谱了，四人只
好灰溜溜地离开。而在学校里面，凌天的阳光
少年的气质和年级第一的成绩使得他成为了学
校里的校草，成为了许多女生心目中的男神
而在考试后的篮球赛上，更是引领风骚，给班
上带来了第一的成绩，也成了许多男生所追逐
的对象。而云初并没有因为凌天的超越她的事
而感到嫉妒，仍然如往常一般，认真的学习，
休息的时候与闺蜜叶欣聊聊天，丝毫没有受周
围女生冷嘲热讽的影响。
时间飞进而过，转眼便是夏天。又是一天下
午，太阳在天空中高高的挂着，太阳光炙烤着
大地，大地上的万物仿佛在冒着自烟。云初和
叶欣此时正坐在树阴底下，一丝丝凉风吹来
云初正在安慰着旁边月考考差了的叶欣，而叶
欣整个人都是无精打采的，原因就是因为这次
月考考差了许多。这时，有几个女生走了过
来，为首的女生挑衅地说道。
"呦呵，这不是叶学霸嘛？怎么？叶学霸考差了
就哭兮兮了，心理素质怎么这么弱呀？如果我
们这些学渣像你一样，岂不是不停的哭？哈哈
"够了！"云初生气了，对她们吼道，"平时也就
算了，你们说啥我懒得管。现在她都这样了你
们不安慰人家，还潮讽人家，你们还有脸吗？
"哈哈哈，对不起，我们没有脸。哦，对呦！云
学霸之前不是次次年级第一的吗?但是现在我
男神来了，只能辛苦云学霸屈居第二了，哈哈
哈。"几人大笑起来。
云初没有说话，可她的愤怒已经有点遍制不住
了，一旦她们开口再说一句，云初怕自己会忍
不住肯接将几人直接缩小，然后装进袜子里
让她们体验一下云华他们所承受过的痛苦
此时，远处的凌天一直在暗处观望着这边，脸
上露出了在他人面前表露过的阴险的表情，与
平时阳光开朗的样子截然不同。而他就是之前
那个搀控无人机的人。他来学校的目的就是想
要见证一下，云初在黑化后，会利用她的能力
做出什么事情，他想看少女黑化的样子，这也
是他那变态的心理欲望，他喜欢见证人的黑化
历程。不过现在时机尚未达到，不能做到一击
必杀，他不能丢弃这几颗棋子，这几颗棋子会
在后南起到关键的作吊。
凌天走了出去，脸上又变成以前阳光少年的样
子。与云初对特的几个女学生见到凌天的过
来，马上停止了对特，转而向凌天露出了她们
自认为最迷人的微笑。一个女生正想伸手去何
凌天握手，而凌天却从她的身边掠过，走到了
她们刚刚冷嘲热讽的叶欣同学。在几个女生的
注目下，凌天伸出了手，将坐在地上流泪的叶
欣拉了起来，安慰她说:"没事吧，不过是一次
考差而已，我来帮你复习，相信你很快就会回
到自己原来的水平的。"
这种雪中送炭的方式最讨女生欢心了，使得叶
欣对凌天的好感度要然上升，心里也起了一些
波润。擦了擦眼泪，说道:“我没事了，谢谢你
的关心。
"同学之间的关心是应该的。"凌天仍是那别阳
光少年的样子，而旁边的几个女生，拳头握得
紧紧的，都快抬出血来了，而眼珠的中心，则
是冒着两团小火苗。如果眼神能杀人，叶欣怕
是早已被碎尸万段了。
在一声再见中，叶欣的心情稍微好了一点。临
走时，俩人还约好晚上一起去图书馆找学习资
料，并且帮她补补习，而周围的女生则是恨不
得能杀了叶欣。同时不知道是谁，将这件事情
发到了校内网站上。即使学校方面很快就给查
封了，但是还是引起了不少的议论，以至于到
了后面，同学们看她，就自动贴上了凌天女友
的标签，毕竟两人的举动太像一对情侣了，而
叶欣在凌天的攻势下，也渐渐地失去了自己的
本心，完全就是一个坠入爱河的样子。
又一次月考，这一个月来，叶欣在凌天的温柔
乡中，逐渐失去了对学习的热忱。一开始的时
候，叶欣还接受着凌天的补习。但随着时间的
推移，在凌天有意的算计下，叶欣从原来的接
受补习，到后面的被凌天忽悠到了社会上，接
触到了社会上许多她平时接触不到的东西，而
在凌天有意无意的心理暗示下，以及无彻不至
的关照，她逐渐失去了自我。她不再认真地学
扫再阅隆全女
