第一章

她们快要回来了。我躺在盒子里等待着主人们的归来。

我是一个普通的神，由于触犯了戒律被尊王贬到地球受罚，所有人都被灌输了思想，她们会把惩罚我当做再正常不过的日常。

这是一个容量大约一升的透明塑料盒子，顶部中央只有一个直径5㎝的圆形开口，连粗一点的胳膊都伸不进来，我的身高只有2㎝，呆在盒子里不可能爬出去。盒子外面是一间六人间女生宿舍，再外面是中国南方某不知名称的大学，其他的我就不知道了。

环境光线非常昏暗，透过盒子可以看到旁边摆了一大堆鞋子，空气中弥漫着浓烈的脚臭味——我的盒子通常被摆在床下。

被关在这个盒子里已经一个星期了，有些东西我要说明一下，很多人觉得女生宿舍比男生宿舍更干净些，其实根本就不是这样，女生宿舍也同样脏乱差，环境甚至比男生宿舍更糟糕，地上到处都是垃圾，零食包装和外卖盒子被扔的到处都是，空气里无时无刻都有脚臭味，尤其是床底下气味最为浓烈。

宿舍里静悄悄的，不过很快就会嘈杂起来，我虽然失去了神力，但是感应时间这种小能力还是有的，现在是11:30，再过半小时她们就回来了。

半小时根本不算什么时间，一晃而过，外面已经传来了一大群人的脚步声，所有人都在这个时间回来了。随着开锁的声音，门被推开了，一大堆脚涌进了宿舍。女生们叽叽喳喳的说话声音让整个宿舍喧闹起来，“餐厅二楼的盖浇饭做的真难吃！”“是吗，以前做的挺好的啊”“TGboys又要出新专辑了，好激动啊！”“开风扇！热死了！”“快脱鞋！我要受不了了！”说最后一句话的是宿舍长杨琳琳，她身高足有180cm，一头非常长的长发束成高马尾顶在头上，穿着看起来与酷热天气格格不入的及膝长靴，热裤下面的腿上似乎还穿了丝袜。“哈哈！谁让你穿这样的鞋去上课，这么热的天不难受才怪！”这是刘倩的声音，也就是嚷嚷着开风扇的那个。“明明才刚到夏天嘛，再说这不都是为虫虫准备的嘛！”说着她便拉开靴子拉链，释放出那双似乎冒着热气的大脚。虫虫是她们对我的称呼，我在这里的角色是宠物。

“哎呀！臭死了！”“快把虫虫拿出来！”在女生们的叫声中，我的盒子被一只大手拽出来了。杨琳琳穿的其实是踩脚袜，下面还加了一双短肉丝，此时她的脚趾正在丝袜里灵活扭动，“哪有这么夸张啊！你们都脚不还是一样臭！”说着她随手脱下脚上的臭丝袜丢进了我的盒子里，其他女生也纷纷脱下袜子往盒子里塞，“琳琳啊，你的袜子怎么那么湿啊！”“你这袜子下午还穿不穿了？”“要不换双鞋吧，你这穿靴子太过分了！”然而杨琳琳却不以为然“这不是正好给虫虫补充水分吗？况且袜子湿一点虫虫吃里面的东西也更省牙齿呀！这个靴子我准备再穿上三天，然后在那节课之后脱下来把虫虫扔进去，最好再把口夹上，让它享受享受我浓浓的关爱。”“艾？你是说那变态的5000米体能训练课吗？”“好呀！真是个好主意！”“哈！你要是穿这个靴子去做那种训练，回来之后估计里面都能倒出水了！就你那汗脚，啧啧”……

她们还在讨论，我已经听的心惊肉跳了，这也太绝了吧！杨琳琳身高大脚码大出汗也最多最臭，这还是上星期穿运动鞋的结果，这次这么搞还让不让人活了！不过眼下的情况就已经让人有点痛苦欲绝了：五双肉丝袜，一双黑丝袜，还有一双是湿透的，每一双都散发着让人难以忍受的酸臭味，盒子里的空气已经是污浊不堪，十二只丝袜就像一条条巨大的怪兽一样趴在我眼前，释放着腾腾臭气。这些还不是最可怕的，最可怕的是我必须爬进其中一条丝袜里获取食物，每隔几天她们就会把一条切成火柴棍大小的面包夹在脚趾下去进行一天的训练。这些女生都是体育学院体操系的，课程训练强度似乎不小，每次从袜子里找到的面包渣都不多，而且大多和脚垢污泥混杂着，在脚汗里发酵了一天，味道无法形容的难吃，简直不是人吃的东西。最糟糕的是喂食时间不固定，食物所在袜子也不确定，为了不忍受饥饿我通常必须把每只袜子都钻一遍，时间充裕还会钻好几遍，每天都是如此。

今天还算幸运，她们提示我食物在杨琳琳的袜子里——如果那恶心玩意儿还算是食物。这就意味着我最多只需要钻两个袜子，看了眼那坨湿哒哒的短肉丝，我狠了很心，硬着头皮钻了进去。

外面那些女生还在欢声笑语的聊天，我却只能为了食物在闷热酸臭的袜子里艰苦斗争。袜子还是热的，外面的风扇完全吹不到盒子里面，虽然在丝袜里被闷的大汗淋漓，但我不能浪费时间，爬一只袜子需要很长时间，如果不抓紧时间最后很可能被穿进袜子里。我是神，我不会被碾死，但一想到杨琳琳的靴子，我瞬间冒出一身冷汗，要是真的被不小心穿进丝袜里，我敢打赌杨琳琳一定会察觉到我，然后会幸灾乐祸的假装不知道的把我穿进靴子里，下午去做些“愉快”的事，晚上回来不脱鞋，别人发现我失踪了她也会搪塞过去，甚至睡觉的时候故意不脱丝袜！我敢打赌她肯定不会错过这种机会！

爬了将近一个小时，终于来到了袜尖处，忍受着地狱般的气味把这里搜了个遍，却没有发现一丁点食物残渣，看来东西在另一个袜子里。这真是一个令人沮丧的消息！这意味着之前的艰苦斗争都白费了，时间不允许我去爬第二只丝袜，等到了晚上还要重新探索。现在我能做的只有一点一点的爬出去，但愿时间还够用。。。

“这周轮到二组值日了，咱们宿舍有二组的人吗？下午第一节课别忘了提前去。”罗莹的声音从上铺传来，“哎呀，你不说我差点忘了！倒霉，连个午觉都不让人睡了！”杨琳琳一副幽怨的表情，曹蕊蕊从另一边的上铺回应：“谁让你玩手机不睡午觉的，自己值日的事都忘了。”“艾完了完了，我还是赶紧起来准备一下吧！”……听到这些话我感觉事态有点不妙，杨琳琳似乎马上就要来穿袜子了，该死！我才爬到一半多啊！突如其来的变故真的把我打蒙了，现在我感受到了前所未有的恐惧，那只冒着热气的靴子不断浮现在我脑海中，千万不要再穿那双鞋出门啊！

尽管我拼命的向外爬，但还是来不及了，一支巨大的镊子把我连带着袜子夹了出来。“啊？都一个半小时了还没干啊！”“琳琳啊，你还是换双袜子吧，这双就留给虫虫做营养加餐了。”“……”这句话简直就是天籁之音，隔着丝袜我看到琳琳似乎在犹豫，心里忽然燃起了生还的希望，我呆在袜子里一动不敢不动，生怕琳琳发现我的存在，内心祈祷着快放我回去！快放我回去！
……
我真的不应该祈祷的，因为我就是神，如果祈祷真的生效了，神罚执行官肯定会降下因果律让我倒霉。大概我这一愚蠢的举动确实生效了，杨琳琳果断穿上潮湿的丝袜“来不及找别的袜子了！将就一下吧！”
……

第二章

杨琳琳快速套好丝袜，整理了一下袜尖，双脚伸进黝黑的靴子洞里，仔细的拉起靴子拉链，然后背上书包走了。我的位置大概是在脚心，呆在丝袜里我不敢有太大的动作，尽量降低存在感，以免引起丝袜主人的注意。她的脚底已经没有汗了，却布满了汗渍，气味相当不好闻，但也能勉强接受，不过当她把脚伸进靴子时我就不这么认为了，黝黑的洞口逐渐向我逼近，宛如地狱入口一般，一股皮革味扑面而来，夹杂着浓重的湿气和臭味，靴子里一片漆黑，我的身体触到了一块湿漉漉的平面，伴随着恶心的脚臭味，那应该是鞋垫。高处传来拉链声音，我所在的空间彻底与外界隔离了。

杨琳琳的双脚开始移动，失重和超重感交替出现，从频率上判断琳琳走的很匆忙，步伐比较急促。这里面潮气非常重，仿佛一伸手就能从空气里抓出一把水，好在温度还没有上升，不过这种过山车一样的颠簸感是相当难受的，而我对此毫无办法，只能咬牙默默忍受。杨琳琳似乎没有注意到脚下的异样，当然这样对我来说是最好的。

靴子里的环境很快开始变差，天气炎热，靴子不透气，加上杨琳琳本身就是汗脚，我贴紧的脚心很快开始出汗了，温度也直线上升，靴子的高筒和琳琳丰满的小腿紧密贴合，一丁点新鲜空气也别想进来，里面的空气开始迅速恶化，很多气味在汗液浸泡下释放了出来，汗臭味、脚臭味、丝袜的酸臭、鞋垫的恶臭，还有无处不在的皮革味充斥着鞋内每一个微小的缝隙，而我，全身糊着一层脚汗，困在脚底缝隙里和这些气味一起发酵。这里的每一秒钟对我来说都像一年一样漫长，现在的我是多么的渴望外面的新鲜空气啊！哪怕是一丝一缕的空气流通也好，可是高大的靴筒隔离效果如同天堑，丰硕健美的小腿完美贴合着靴筒的每一丝缝隙，严丝合缝的如同天然一体，整个学院再也找不出密封如此良好的鞋子了。

我的身体能自动把环境中的二氧化碳转化成氧气，所以我不会憋死，但是现在我宁愿立刻死亡，这种体验简直生不如死。不知过了多久，琳琳似乎忙完了她的值日任务，周围变得安静起来。正当我半死不活的迷惑时，上面传来了拉链拉开的声音，紧接着巨脚连带着我脱离靴子，刺眼的光线，空气瞬间变得清新凉爽，整个人也如获新生。我大口呼吸洁净的空气，感觉实在是太好了，但是很快我就高兴不起来了……

“果然！就觉得脚底下似乎踩了个东西，原来是你！”杨琳琳惊喜的脸出现在我的视野中，“虫虫啊，是不是迫不及待的想尝尝主人准备的礼物了？没关系，咱们有的是时间，主人现在就给你原汁原味的关爱～”琳琳一副人畜无害的微笑，看的我如坠冰窟，最不希望发生的事情还是发生了。琳琳隔着湿乎乎的丝袜用手把我的身体往前挤，“呆在脚心里多没意思啊，来！到主人的脚趾缝里来，给主人吸吸汗！平时就属这里出汗最多了，你可不要让主人失望啊！”说着琳琳把我推到了脚趾下面，让我正对脚趾，把脸埋进大脚趾和二脚趾之间“今天下午主人会加倍努力，保证把你喂得饱饱的！”被再次送进地狱般的靴洞里。杨琳琳仔细穿好靴子，扭动了一下脚趾，感受着脚趾下面的蠕动，顿时感到一阵舒爽……整理了一下头发，轻松愉快的走出了厕所。

整个下午杨琳琳都过得非常愉快，她主动增加自己的训练强度，那些消耗体力的专业动作做的比谁都卖力。天气很热，训练场也没有空调，靴子里闷热不堪，琳琳却一点都不觉得难受，做完一套动作，脚下的汗像潮水一样一轮一轮的往外冒，脚趾缝里更是泛滥成灾，但琳琳却感到无比舒畅，就连脚趾缝里那种粘黏的感觉现在也变成了享受。坐在休息台上，活动一下黏腻的脚趾，静静的感受下面的蠕动，全身汗毛孔顿时收紧了一下，这种愉悦是以前从未体会过的。

……

按照规定，涉及体育训练的课上是不允许穿靴子的，任课老师也要求必须穿运动鞋和运动服，但是因为我的缘故，那些人也就睁一只眼闭一只眼了。因此，体操训练室里出现了一个穿着长筒靴做各种基本动作的奇葩，所有人都对此毫无异议，仿佛杨琳琳就应该这样。

稍作休息，灌下一瓶运动饮料，补充一下之前流失的水分，杨琳琳又重新投入到热火朝天的训练中去。整个下午都是同样的内容，现在才刚刚开始不到一个小时而已！至于我的处境……我已经不想再浪费多余的文字去描述了，脚趾部位是整只脚气味最重的地方，这里的脚汗也远比其他部位更多，虽然只过去了不到一个小时，但我已经浸泡在脚汗的海洋中了，周围的皮肤就像无限渗水的水库，下面的丝袜和鞋垫完全吸汗饱和，散发着浓烈的汗臭味，咸涩的脚汗裹挟着脚垢源源不断的覆盖在我的脸上，灌进我的嘴里，油腻的汗液涂抹全身，在细菌的发酵下释放着令人作呕的酸臭。相对于气味，更糟糕的是温度，狭小的空间就像蒸笼，滚烫的足下皮肤炙烤着我的全身，感觉自己被汗液煮熟了，闷热的环境下我的身体汗毛孔全开，然而却没有放出多少汗水，头顶上巨大的趾缝肆意分泌着臭脚汗，霸占我的全部出汗空间。相比这些折磨，间歇性的巨大加速度压力反而不那么难受了，不知是不是琳琳故意为之，她的脚趾经常在休息时间乱动，害得我不得不反复调整姿势寻找一个相对不特别难受的状态。

……

第三章

在度秒如年的折磨下，一个下午的训练终于结束了。我不知道杨琳琳会不会把我放出去，虽然知道出去的机会很渺茫，但这个地方真的再多呆一秒都受不了了。现在是下课后的15分钟，这段时间里琳琳一直没有走动，周围的环境变得越来越安静，杨琳琳似乎一直呆在原地，好像是等待着什么。不过她的脚可是一点都不安分，脚趾在靴子里频繁扭动，不断的揉捏挤压我的躯体，折腾的我非常难受，而脚的主人似乎非常享受这个过程……这个该死的抖S！这一刻钟过得真心是相当憋屈。终于，脚的主人玩够了，头顶上传来拉链拉开的声音，她竟然要把我放出来？

汗湿的丝袜脚从靴子里抽了出来，浓重的汗臭味瞬间弥漫整个空间，靴洞里雾腾腾的弥漫着蒸汽，宛如实体的热气从靴洞深处升腾出来。杨琳琳坐在厕所马桶上翘起二郎腿，湿透的丝袜脚底清晰的印出她的五颗圆润的脚趾，还有镶嵌在脚趾头和脚掌之间沟壑里的我。粉红的脚趾在丝袜里尽情舒张，我的身体则是在乱动的脚趾旁边挣扎。

从整个下午的地狱闷热里瞬间解放，感觉有点不真切，这时候的第一感觉是麻木的，身体感觉器官似乎已经停止了工作，停留一小段时间之后才感到冰凉和清新。整个下午身体一直在适应高温蒸烤，突然出来之后却是刺骨的凉意，空气是如此干燥清爽，虽然在外人看来这只脚依然散发热气、臭不可闻。

隔着洇湿的丝袜大口呼吸着新鲜空气，我觉得自己终于又活过来了，然而杨琳琳那恐怖的脸再一次出现在我的视线中。“小虫虫，今天下午过得愉快吗？主人可是剧烈活动出了一身汗！脚趾缝里出了那么多汗你都没有吸收掉，让你替主人吸脚汗，结果脚上还是那么湿。”杨琳琳抱怨道，“真是个没用的虫虫！今天晚上主人要去健身房加练，还会出更多的汗，到时候可不要让主人失望啊！”琳琳舒服的扭动脚趾，袜尖不断变换着各种形状，“主人要去吃饭了，虫虫也要在下面大口吃饭哦！……对了，你的食物在另一只袜子里，这样的话，我来给虫虫搬般家吧！”她所说的食物指的是那个火柴棍大小的面包条。琳琳脱下了那只囚禁我的短肉丝袜，把我倒出来，然后穿上丝袜和靴子，再去脱另一只靴子……我很佩服她把脚伸回那只靴子的勇气，那种刚刚获得清凉又要重回闷热的感觉一定很难受，然而糟糕的是我马上也要体验这种难受的感觉了。

被重新囚禁在另一只丝袜里，这边的丝袜明显比那边更加酸臭，浓烈的气味犹如实体不断冲击着我的感官。之前我也说过，我的身体能制造氧气，所以那边的脚汗发酵的不是很彻底，因为细菌只有在无氧条件下才会发酵出脚汗的酸臭味，有氧状态细菌只会大量繁殖而不会发酵，这边的丝袜显然是得到了良好的封闭发酵，酸臭冲天，令人作呕。而那边的丝袜细菌肯定比这边的多，届时气味还不知会变成怎样。

(PS：这些其实是主人公的错觉，神罚委员会进行过改造，他的身体制造的氧气含有特殊化学键，几乎不具备氧化性，比氮气还稳定，因为他体内有对应的酶，所以这种氧气只有他自己能呼吸，不会影响周围细菌的活动)

除了气味浓烈，丝袜脚趾下面的纤维里还藏污纳垢，一坨坨灰黑色的泥状物填充在纤维缝隙中，糊在纤维表面，散发着比丝袜本身更加浓烈的酸臭，仿佛这些污物才是臭味的根源。“呀！你的食物都被我的脚汗沤成糊糊了！不过没关系，反正是给虫虫吃的。那么，主人要去吃饭了，虫虫也要胃口大开哦！”说罢她就要把丝袜脚往靴洞里塞，不过似乎想起了什么，又停止了动作：“对了！丝袜里的食物一定要全部吃完！如果下次看到你时还没吃完，主人就要惩罚你了！”

……

黝黑的靴洞，闷热的环境，以及散发着浓烈酸臭的恶心糊状物。头顶上传来拉链的声音，我知道自己又回到了地狱。那些灰黑的糊状物掺杂了大量汗液和脚垢，不管是外观还是气味都和脚泥没什么区别，富含淀粉的物质变成了滋生细菌的温床，散发着令人作呕的酸臭——然后这坨东西被称作“食物”，我必须要把它们全部吃掉。

于是，琳琳坐在餐厅里吃着美味的饭菜，我蜷缩在闷热的臭丝袜里舔食她的脚泥。因为靴子里面完全黑暗，所以我只能摸索着寻找粘在丝袜上的泥膏，我没有保留夜视能力，再加上上面的巨大脚趾频繁骚扰，寻找食物也是一件很困难的事，最重要的是很多食物镶嵌在丝袜纤维里，与丝袜融为一体，外观上看起来就像肉色丝袜上的霉斑，为了清理它们我必须反复舔食吸吮丝袜，口中充满了丝袜特有的酸臭，也只能咬牙往下咽。我不知道琳琳什么时候再次脱鞋，也不知道她所谓的惩罚是什么，但我知道如果不在规定的时间里把这只丝袜清理干净，琳琳肯定不会让我好过——虽然现在已经很不好过了。

这玩意儿实在不是人吃的东西啊！普通人这样吃下去肯定会得肠道感染，周围的环境比之前有过之而无不及，整个世界除了油腻的脚汗和无限的酸臭是什么都没有，舌头还在品尝比粪便还恶心的东西。相比现在的痛苦，今天下午的折磨真的不算什么。如果不出意外，琳琳应该会在九点多回宿舍时检查我的工作，所以留给我的时间还算充裕，我强忍着呕吐的冲动卖力的吮吸丝袜中的污垢，心里计算着效率和时间，等一下她一定会有剧烈运动，必须要抓紧时间工作！

……

不过事情总是不会向我想象中的方向一样发展……

琳琳的手机快要没电了，她要回宿舍拿一下充电宝，不过刚进门就意外的被5个舍友团团围住，就像琳琳欠了她们每人500块钱似的。“琳琳！你是不是把咱们的虫虫带出去了？”“我们下午穿袜子的时候发现虫虫不见了，是不是你搞得鬼？”“虫虫是我们大家的，你不能独吞！”……姑娘们七嘴八舌的议论道，琳琳有点心虚了：“没有吧！我没把虫虫穿进袜子里啊！”这真是个拙劣的谎言，琳琳刚说完就一拍额头，自己露馅了，姑娘们面面相觑，随后恍然大悟，不约而同的伸手去脱琳琳的靴子，两只靴子被七手八脚的拽了下来。“天哪！你的袜子都湿成这样了！”“哎呀！好臭啊！”“琳琳你今天下午都干了些什么啊！”“你们看！虫虫在这里！”只见汗湿透明的丝袜里，我正蜷缩在脚趾下面的缝隙里，奋力的舔着丝袜上的泥斑，剧烈环境变化让我停止了动作。“琳琳，你可真会享受啊！把虫虫关在丝袜里给你舔汗？就你那汗脚还不得把虫虫淹死啊！”“琳琳姐你太自私了！竟然这样对待虫虫！”“呵呵，你还真有创意，不过虫虫没被闷死倒也是奇迹。”……一大堆责难砸向琳琳，后者有点不知所措，“我……我又不是故意的！是……是虫虫自己出现在我袜子里的，我没注意，就……穿上了……”这个谎撒的毫无水平，舍友们显然都不是傻子，“哦～～～是这样啊！”“琳琳啊，你说的感觉有点不靠谱啊”“虫虫，你可不能只偏袒琳琳姐，我们也要这样玩！”

……

最终，我被释放了。闫羽月捏着鼻子把我丢在水管下面冲洗了一分钟，然后扔进透明盒子里。正常人这样折腾一番，感冒是跑不了的，但我却不受影响。冷是彻骨的冰冷，不过总比闷在湿热的靴子里好受。

她们都出去了，五人集体要求琳琳请客出去玩，尽管琳琳很不愿意，但顶不住五个人的集体攻势。今晚终于可以安静一段时间了，不知她们去玩什么。

躺在空荡荡的盒子里，空气中依然弥漫着脚臭味，不过经历了下午的折磨这些气味已经不算什么了。现在，我觉得有必要介绍一下宿舍的成员：

宿舍长是杨琳琳，身高一米八零，是宿舍里最高的一个，不过相应的体重也是最重的，年龄在六人中最大。她有一头很长很长的头发，真的很长！头发垂下来能直达腰际，带着一点褐色，一般扎成高马尾斜顶在头上。学习成绩中庸，不高也不低。和其他舍友一样，她不经常洗脚，更不经常洗袜子，而且她还有严重的汗脚，喜欢穿丝袜，袜尖部位总是比较潮湿，夏天从来不穿凉鞋。性格直率，敢想敢做，有御姐倾向，而且还TM是个抖S！
曹蕊蕊和杨琳琳相反，她身高只有一米六，年龄也是最小的，也是长发……事实上整个宿舍只有闫羽月是短发。曹蕊蕊长了一副萝莉脸，身材也十分清瘦，平时穿着打扮也向萝莉风靠拢，偶尔还会扎双马尾。她的声音很细，性格也偏向天真善良——至少不会像杨琳琳那样心狠手辣。除了不注意个人卫生，她身上的缺点很少。
闫羽月是个性格活泼的女孩，也是宿舍里唯一一个短发。倒不是说她像假小子，她的皮肤很白，是整个宿舍里皮肤最白的，面目清秀，嗓音也很甜美。她很能聊天，有很不错的幽默感，社交能力很强，属于那种放在哪儿都聊的开的人。她很能折腾，就像个没长大的孩子，有时候也会卖萌……总之，这是一个活宝型角色。

刘倩是一个很普通的女生，家境平凡，身高一米六六，微胖，脸型还算耐看，和其他女生一样对外内向，对内外向。学习成绩平平，也没有特别的爱好，喜欢少年合唱组合TGboys，一切都很平凡的小女生，如果非要挑出特点那就是有点不修边幅。在整个宿舍里她是最邋遢的一个，她的袜子也往往是最臭的，即使整个宿舍都很糟糕，她在六人中也是邋遢的翘楚。

罗莹的性格是高冷，无论表情还是言语都透出一股冷漠，女王气质十足。不过这些只是外表，虽然态度冷漠，但与舍友们的感情还是很不错的。平时寡言少语，只有在舍友之间才会多些交流，不过大多时候就是个毒舌。她喜欢黑色装束，她的衣裤围巾手套鞋帽大都是黑色的，袜子更是无一例外的全黑，无论是丝袜还是棉袜，一头及肩发乌黑油亮，下面是一张精致的鹅蛋脸，永远保持着清冷的表情。她的父母都是国家一级运动员，家庭条件不错，她本人更是个学霸，做为体育生文化课成绩却非常好，尤其是英语水平最为拔尖，在学院里属于女神类型的角色。相比于之前那几位，她不算是很爱干净，但她天生体味轻，鞋袜即使不洗一般也不会那么臭。

最后一个是杨素，外观上看她是一个古典型美人，面貌清秀，嘴唇薄，眼距稍大，平时不管在哪里都保持礼仪，言行举止间总是透着优雅和淑娴，也是学院女神之一。不过她的存在感很低，即使和舍友交谈她的说话声音也很轻，语气很柔，更多时候她是独处的。值得一提的是她家经营着一家全国连锁大型企业，家里非常非常有钱，但她本人却没有富二代大小姐的架子，性格温柔，然而这点不针对对我，她大多时候把我当物品看待，对待物品自然谈不上什么怜悯。另外她是宿舍里第二个汗脚，程度比杨琳琳稍轻(杨琳琳那脚根本就是决堤洪水啊！)，不过好在她也是宿舍里最爱干净的一个，袜子和脚三天一洗，很大程度的稀释了汗脚的气味。据说我来之前她都是一天一洗……

第四章

之后的几天算是风平浪静，除了食物补充。杨琳琳在那天晚上说我没有在出来之前吃完那些东西，所以她惩罚我把她穿的的那两只丝袜洗干净，不过必须用嘴洗，要洗的一点异味都没有，洗不完就不给新的食物。因此之后的三天我一直在盒子里与这两只酸臭冲天的丝袜做斗争，对于只有两厘米高的我来说，这两条丝袜实在是太大了，每次我只能含住一点点边角，努力吮吸，分泌唾液去稀释纤维里的污垢，苦涩咸臭的汁水不断刺激着味觉器官，也只能苦着脸往下咽。袜子里的那些恶心的污物也成了我唯一的能量补充来源。

这几天里杨琳琳的那双丝袜一直留在盒子里，自己则换上了另一条连裤袜，其他几个女生也没有再把袜子扔进来，但我的处境依然异常糟糕，连续的吸吮丝袜纤维几乎麻木了我的味觉神经，对丝袜臭味的感知也变淡了。不过这种情况仅仅持续了20多小时，神罚委员会很快修改了我的身体能力，各种感觉系统不会因为长时间感受痛苦而麻木，嗅觉、味觉、温度知觉和痛觉都被加强了，同时加强的还有神经坚韧度，让我不至于因长时间刺激而精神崩溃，神罚执行官还顺便在我脑中加了一个小程序：无条件服从宿舍六人的一切指令。于是，接下来的时间里我一直都在吮吸这两只丝袜，在强化的感官下承受着百分之百的酸臭折磨，一天24小时几乎完全没有休息时间，一切都是因为杨琳琳的一句话，而直到现在她们根本没有搭理我的意思，所以在这双丝袜彻底干净之前，我必须一丝不苟的执行用嘴清洗丝袜任务，不可能停下来。

我想起了地球上有过不少这样的实验：把一个人关在小黑屋里，让他什么也干不了，没有声音，没有阳光，没有外界信息交流，这样的环境下这个人很快就会疯掉。类似的还有苏联人用囚犯做的不睡眠实验，囚犯们被允许拥有很多娱乐道具，并且坚持一个月不睡觉就能得到无罪释放，结果没有人能坚持到最后，所有参与者都疯了。眼前的这坨丝袜根本不是我一个人能清洗干净的，如果就这样一直持续下去，我不知道自己会怎样。我的每一分钟都像是刚刚被投进这里一样，永远不会适应这些恐怖的气味，当然不会疯，不过比疯了更惨，毫不夸张的讲，这根本就是地狱的刑罚。

不过幸运的是我并没有一直这样傻傻的吮吸这些臭纤维，三天之后琳琳把我夹了出来。因为长时间里和那只袜子相处，又没有食物补充，我的精神显得萎靡不振，甚至感觉这个宿舍环境已经变得有些陌生了，不过这种感觉并没有持续太久，我的意识很快就恢复正常。

那么，琳琳为什么把我弄出来？肯定不是好事，这个我几乎不用想就能猜到，不过具体会是什么呢？我的身体被挂在一个挂钩上，宿舍里只有琳琳一个人回来了，她看起来很累，好像刚刚做了很多体力运动，脸上挂满了汗珠，身上的衣服也被汗水浸湿了，她却毫不在意这些，一屁股坐在床上，脱掉长筒靴，湿成棕褐色的丝袜脚踩在地上，又拉起靴子拉链，然后把我悬在靴洞口正上方。

“这是给你的礼物，这双靴子今后我再也不穿了！今天就来给你换个新家，怎么样，很惊喜吧！我可是刚刚跑完了5000米，里面满满的都是对你的关爱，好好享受吧！”说完她微笑着松手，我就像个无助的鸡仔一样自由落体掉入黝黑的靴子深处。接下来琳琳又脱下另一只靴子，然后把湿热的连裤袜也脱下来，裤袜的上半部分团起来，留下脚部湿透的袜尖，这时你会意外的发现琳琳的脚下还穿了一双肉色的尼龙船袜，现在也是像刚刚泡过水一样彻底洇湿，仿佛一甩就能滴出水来，五颗脚趾清晰可见，脚趾和脚掌之间还能隐约看到灰黑色的污泥，整只脚似乎散发着腾腾蒸汽，周围的空气也变得热起来。

她脱下船袜，小心的团起来丢进靴洞中，倾斜敲打靴子让船袜滚到鞋尖，然后用连裤袜塞紧靴口，已经发黑的袜尖垂到靴底深处。做完这些，她长长的舒了一口气，看了一眼地上被踩出的湿印，然后又看了看自己油光发亮的汗湿脚底，脚趾缝里还塞着残留面包变成的泥垢，“怎么会这么湿嘛！”琳琳皱起眉头，“应该先让虫虫给我舔舔的……”
……
当我悬空在那里的时候，感觉脚下就是个火山口，我能明显感觉到下面热浪涌动，并且我知道我很快就要掉下去了。这种等待执刑的感觉非常不好，但是我没有等待太久。她松手了，我开始极速进入地狱的深渊，一股热浪扑面而来，夹杂着浓烈的酸臭和皮革臭味，还有近乎饱和的地狱湿气，我重重的落在一个坚硬的平面上，到底了。

这不是高跟鞋，所以没有明显的坡面，当然也没有人会傻到穿着高跟鞋进行体育运动。鞋底也没有鞋垫，我的身下是硬橡胶，上面覆盖了一层黏糊糊的汗脂，气味说不出的恶心。我的上面是一个圆洞，利用那里的光可以看到光滑的内壁，我感觉自己在一个深坑里，而上面的洞是唯一的出口。然而接下来，我盯着的那个“出口”处出现了一坨不明物体，对着我的脸极速坠落下来，“啪嗒”一声，我被湿哒哒的船袜砸了个正着，袜里的汗汁向下溅射到了我全身。然后接下来的剧烈摇晃和震动让这坨船袜裹挟着我滑到了靴子子深处，随后最后一丝光线被封死了……

三分钟后，宿舍里的其他人也回来了。“哎呀，累死了！怎么会有这么变态的项目啊！”闫羽月推门而进，杨琳琳正坐在床上玩手机，脚已经用卫生纸擦干了，“你们的累不算什么，不然你试试穿着靴子跑？爽死你！”“我们怎么可能像你那么变态啊！”这时候刘倩和曹蕊蕊也回来了，“哎呀哎呀我要脱鞋！琳琳姐，我们的虫虫呢？”“在我靴子里呢。”“啊，琳琳姐你好坏呀！又私自占用虫虫！”“对呀琳琳，我们还想给虫虫送温暖呢！”刘倩和曹蕊蕊显然也想看虫虫倒霉的样子，对杨琳琳的做法很不满。琳琳不服气：“我在三天前就预约了，我说过要把虫虫关在鞋子里吧！你们当时还都赞成了！”“呃……好像是这样。”“可是我今天为了虫虫特意找了一双三个月没洗的袜子，现在已经预热到最佳状态了。总不能浪费了吧。”“倩倩姐你可真行！三个月的袜子还留着！”“什么？倩倩还留着三个月没洗的袜子？”闫羽月一边拿着毛巾擦汗一边凑了过来，一本正经道：“刘倩同学，我不得不说你两句，你的个人卫生问题需要注意一下了……”“羽月你别闹，倩倩也是为虫虫着想嘛！”杨琳琳道。“我只求别把我们熏死。”罗莹默默地补了一句，杨素安静的坐在角落里，似乎这些都和她不相干。

“要不你们把袜子都塞进这个靴子里？”琳琳提出了她的想法，“好主意！这样虫虫可就倒大霉了！”闫羽月开心道，“可以的，不过我的袜子一定要放最里面啊！”“倩倩姐！我也想放最里面！”“算了吧，我怕染上脚气。”“哎呀莹莹，我们都没有脚气呀，你又不是不知道。”“但是那里面环境确实糟糕，袜子放里面可能会沤坏的。”罗莹对琳琳一点面子都不留，好在琳琳她们都习惯了罗莹的语言风格，“这确实有可能”杨琳琳若有所思，“不管了，沤坏就沤坏吧，反正这袜子已经脏成一坨了。”“把我的也放进去吧！我的袜子也穿了很久没换了，正好给虫虫添食！”闫羽月已经脱下袜子递过来了，刘倩和曹蕊蕊也纷纷开始脱鞋……

“我的天哪，你这简直是毒气弹！”当刘倩脱下运动鞋后，宿舍里脚臭味瞬间爆炸，所有人都捂住鼻子，“倩倩姐，你的袜子太有杀伤力了！”“比想象中的更糟糕。”“快点放进去吧！太臭了！整个宿舍的风气都不好了。”刘倩有点不好意思，脱下丝袜用手指捏着递给琳琳，然后琳琳捂着鼻子用两根手指接过来，手离的很远，生怕这双袜子咬人似的。这是一双比较厚的短肉丝，原本是土黄色的丝袜现在已经变得发黑发硬，尤其是袜尖部分全是黑褐色的污垢，散发着长期挤压作用下的油光。在刘倩的帮助下琳琳把这毁天灭地的丝袜丢进了靴子中，然后塞紧入口的裤袜，宿舍里的空气才再次恢复正常。

“这下虫虫恐怕会有终生难忘的体验吧。”杨琳琳道，“那么，还有谁想参与？”“太可怕了，我已经不忍心让我的小袜袜去那种地方了，还是让它充当塞子吧！”“顶月姐！留给虫虫的礼物已经够分量了！我的也不进去了。”
曹蕊蕊有点心有余悸，其他人深以为然。这时候杨素突然说话了：“也算我一个吧！我穿的棉袜也能充当塞子，反正我的袜子已经破了洞不能穿了。”她的声音很轻柔，但不妨碍羽月琳琳她们开心，“莹莹啊，连咱们宿舍女神都参与了，你还要观望吗？”罗莹无语，“真是服了你们了！也算我一个！不过我只是想把那个靴子口塞紧，没有别的意思！”

罗莹穿的是黑棉袜，所有的袜子加起来能把靴洞塞的很紧，里面的气味一点都出不来。靴子放在了宿舍门外，在众人的催促下，刘倩的鞋子也放在了外面。虽然宿舍里本身空气就很糟糕，但刘倩的鞋袜仍然让众人无法忍受。对此，刘倩只是讪讪一笑，这次确实有些极端了，那种便宜的袜子本来就容易捂臭，自己也只有一双，本来是要扔掉的，结果突发奇想就穿出来了。

……

然而刘倩的突发奇想却给我带来了超乎想象的灾难……
收藏 新鲜事
回复举报
然而刘倩的突发奇想却给我带来了超乎想象的灾难……

第五章

靴子里的湿度和热度都已经达到了恐怖的极点，那坨散发着热气的船袜压在我头顶上，把我裹在中间，无数的臭汗在重力作用下铺天盖地的流下来，现在的我就像个落汤鸡，想要挣脱出去却找不到出路，只能在船袜下面胡乱挣扎。湿淋淋的袜子非常沉重，不断消耗体力的我很快就变得气喘吁吁，空气里宛若实体的酸臭气息和汗蒸汽大量涌入我的体内，感觉自己的灵魂都要被污染了。

好在船袜终究是船袜，结构简单，废了一番周折之后，我终于还是爬出来了。外面她们似乎在聊着什么，不过我更关心眼下的处境。现在的直观感觉是自己在一个怪兽的肚子里，且不谈空气里的臭味，地面上有一层浅浅的积水，可能是旁边袜子里流出来的，同时有明显的滑腻感，就像怪兽分泌的黏液，让人有种呕吐的冲动，汗脚的杀伤力实在是恐怖。

不过这些都只是小儿科，几分钟后我才知道，即将折磨我两天两夜的，真正可怕的怪兽，还没有被投进来。

……

入口的封堵物被移开了，我感受到了光线，随后那个东西就投进来了……我已经不记得那两天是怎么度过的，只记得一开始那种刺痛感，嗅觉神经像是被生生剥离一样，其他记忆是无论如何都找不来了。在之后的很长一段时间，只要看到那种靴子，我就会不自觉的战栗。只有最恐怖的经历才会引起如此反应，那肯定是一段不可思议的记忆。

（PS:直到重回神殿我才知道，那时候我受到的惩罚经“叠加法则”已经达到“超量”，神罚委员会发现了，强行干预把我意识暂时封禁了，那几个熊孩子做的实在太过了。为了补偿委员会的失误，执行官给了我发光照明的能力，之前我还以为那能力是自然觉醒的呢→_→）

……

记忆的断层截止于两天后，那时候我已经处在自己的透明盒子中了。周围的六个主人都围着我，说着“还好没疯”“他恢复正常了”之类的话，当时精神还是有些恍惚，具体场景已经记不清了，我也不知道她们什么时候离开的。不知愣了多久，我才发现我的盒子已经不是之前那个一升的小盒子了。现在我正站在容积比之前大的多的圆柱形盒子里，面积大小和学校发的塑料脸盆相当，高度比之前高了一倍不止，材质还是和之前一样是透明塑料。值得注意的是上面的开口变成了两个，类椭圆型的洞口也比之前大了许多，两个洞口左右排布，在顶部的位置偏后侧，两个洞的边缘还分别嵌了一圈厚厚的软橡胶垫，盒子外面依然是各种鞋……说到鞋，我才发现洞口的形状和运动鞋鞋洞非常相似，大小也刚好能把脚伸进来。这似乎不是巧合，而是有意为之，接下来我又要面对什么样的命运？

盒子是新的，里面也没有难闻的气味，宿舍里没有其他人，可以说现在是一个难得的休息时间。当然我也猜到了她们的想法，她们想测试新盒子的使用效果，这才想起了我，不然我还会在那个可怕的靴子里继续遭受煎熬，无人问津。至于盒子的来源，用屁股想想就知道是神罚委员会扔给她们的；至于功能，看到那两个开口的造型我就能猜出个大概了。

时间大约到了中午，女主人们才簇拥着回到宿舍，聊着乱七八糟的话题，我和我的盒子被她们拖了出来。“那么，这个应该怎么玩？”“我怎么知道，当时弄到盒子的时候也没给说明书……”“你们看这个形状，还需要查说明书吗？这明显就是一个脚盆嘛！”六个人围着我指手画脚……准确的说是四个人，高冷的罗莹和文静的杨素这种时候总是停留在外围。她们的讨论根本不顾及我的感受，完全是把我当做脚盆的附属零部件看待。“我觉得这个盒子应该作为足底按摩器，我们只需要把脚从这里伸进去就行了。”“我觉得它应该有清洁脚趾的附属功能，这样我们就相当于洗脚了。”“你们不要老是想着自己啊！这里是虫虫的新家，我们就必须照顾虫虫，想办法增加里面的气味才行啊！”“蕊蕊说的对，那么它可以做足底按摩器、脚趾清洁器和脏袜子收纳箱三种功能！”“咱们要不要再弄个盖子，不用的时候可以密封整个盒子空间。”“要什么盖子，随便拿双鞋扣在两个开口的地方就行了。”
“行了别聊了，先把脚伸进去试试吧！”

闫羽月是第一个把双脚伸进来的人，她的腿很细，脚踝没有把所有的缝隙填满，女生们感叹着“你的腿好细啊”之类的话，不过这不是我关注的重点。她今天穿的是橘红色的厚尼龙袜，当这双尼龙袜脚像穿鞋一样伸进来的时候，盒内空气迅速恶化，一股脚汗夹杂尼龙纤维的霉酸味从袜子里释放了出来。橘红色的巨脚直接踩住了我的全身，但她似乎还是有些犹豫，巨脚又挪开了。

她们终究是不适应这个新玩法，以前的盒子仅仅是个袜子收纳盒，只要把脏袜子塞进去就行了；然而现在的盒子是个脚盆，她们从来没接触过这种奇怪的东西，这种表现很正常。不过对于神罚委员会来说这些都不是问题，懵逼状态仅仅持续了5分钟，所有人就被灌输了新的思想。那双橘红色的尼龙袜脚变得越来越灵活，两只巨大足尖悬在头顶，反复做着收缩舒张运动，时而蜷缩成球，褶皱浮起，时而足趾舒张，撑大尼龙袜尖，就像要把袜子撑破一样，在这种运动下，一股股恶臭被不断释放出来，空气变得更加恶劣。她们的聊天内容也不再是我和脚盆，而是某网购中心打折的衣服。就这样，折腾我又变成了她们的日常，就像呼吸一样毫不在意。

我被碾在巨脚下面，反复揉捏变形，然后又被脚趾隔着尼龙袜夹起来，按死在两只并拢的脚趾缝之间……闫羽月对自己的本能动作毫无察觉，依然在讨论哪种颜色的衣服比较漂亮。直到玩累了，她才把被玩到半死不活的我推给另一个人。我也不知道被折磨了多久，直到那双恐怖的橘红色从上面的洞里退出去，我才突然感到如释重负，仿佛身体已经散架了，无尽的疲惫袭来，绷紧的神经也终于放松了下来。

不过这种感觉仅持续了十几秒，第二只巨脚就无情的压下来了……

那是一双黑色的厚丝袜巨脚，我的下半身已经被碾进了丝袜脚趾之下，透过透明的穹顶可以看到罗莹那张冷漠的脸。她低着头漫不经心的盯着手机屏幕，黑色的手机壳挡住了她的大半张脸，不过依然能看出她对脚下的一切毫无兴趣。这只黑色丝袜很厚，除了脚尖、脚掌和脚跟部位，其余地方的肉色并不明显，袜子显然已经很长时间没洗过了，酸臭味比刚才的橘红袜更甚，我一直被压在下面，不知道它有没有粘附污垢，不过想来这只袜子不会太干净。罗莹和闫羽月是相反的性格，她的脚一直平放，不会乱动，只有脚趾会小幅度无意识的翘动，我被踩在脚趾下面，虽然被挤压的感觉很难受，但相对上一个巨脚已经是很温柔了。

……

下一个进来的是灰白色的薄棉袜，整个袜尖都是潮湿的，呈现出颜色更深的灰黑色，但这只袜子相对于之前的那些气味却是最轻的，虽然也有汗酸味，但没有那么刺鼻。她的主人杨素盯着盒子里的玩具，心不在焉，不知在想什么，不过心思肯定不在脚下的盒子里。这只比之前的黑丝脚更安静，把我覆盖在脚心下面之后，就没有了后续动作。

也许是下午没有课，所以她们有充足的时间来玩我这个玩具。事实上体育专业的学生空闲时间应该是挺多的，只是她们没课的时候也时常不在宿舍，不知去向。

杨素好像不喜欢这种无聊的游戏，逗留片刻就去睡午觉了。接下来我就落入了曹蕊蕊、刘倩、杨琳琳三位魔女手中，她们三个兴致勃勃的玩了一个下午。三个女生围着一个奇怪脚盆形盒子，对着盒子里指指点点，不时的发出银铃般的笑声，在欢声笑语中度过了这个无聊的下午……在外人看来就是这样，但是如果站在我的立场上，这个下午显然相当不美妙。

具体情节我就不详细描述了，可以想象被一个超级汗脚和一个超级臭脚蹂躏一下午是什么体验。曹蕊蕊是个古灵精怪的小丫头，她的歪点子也是最多的，她不满足穿着袜子和裸足的踩踏感，竟然不知从哪里找了一双艺术体操鞋，这种鞋是由包裹足尖的软布料和固定它的丝带构成的，这双体操鞋看起来非常破旧，白色的布料已经变成了灰黑色，散发着难闻的霉臭味，还夹杂着一丝土腥气味。她们轮流穿着这双破鞋，要么直接踩我，要么让我进到鞋窠里，然后穿上鞋踩我。此外她们的玩法还有很多，比如让我自己钻进她们都脚趾缝里，用舌头给她们洗脚、保养皮肤，杨琳琳更是要求我把她脚上的汗全部舔食干净，然后把容易出汗的部位都舔一遍。以我的身材，这种任务是不可能完成的，她们显然也知道这一点，却故意拿来刁难，规定时间里完不成任务就要接受惩罚。她们还要求把她们所有的脚垢都吃下去，其中还包括杨琳琳脚趾缝里残留的面包残渣。这些残渣是上次喂食留下来的，在这里又发酵了好几天，已经完全失去了面包的性质，吃起来比正常形成的脚泥更酸臭难咽。相比琳琳，刘倩的脚更让人难以接受，她的脚垢多的吓人，脚趾缝里塞满了黑乎乎的渣结物，发出的臭气突破天际，然而我却根本无法违抗命令，身体不受控制的爬向那只恐怖的散发出恶臭的巨脚，剥开脚趾缝，伸出舌头……

曹蕊蕊和杨琳琳的脚趾都特别好动，尤其是曹蕊蕊，一般人的脚趾只能五只同时蜷缩，或者同时伸展，而曹蕊蕊的脚趾可以轻易的做到波浪形蠕动，脚趾扭动幅度也非常大，大脚趾和二脚趾甚至可以分开到90度，即使穿着有弹性的袜子也可以这样灵活的扭动，让袜子变换各种形状，就好像里面有一只想破壳而出的怪兽。

……
第六章

花样繁多的玩法持续了一下午，直到她们玩累了我才得到自由。但是令我吐血三升的是这些还没有结束，闫羽月整个下午都没有闲着，她逛遍了附近的所有女生宿舍楼，收购了一大堆旧丝袜、旧棉袜、船袜、隐形袜……就连艺术体操鞋和芭蕾舞鞋都没放过，这些东西每一件都是闫羽月筛选出来的，没有最臭，只有更臭，足足装了一纸箱。她们找了一个空的纯净水桶，底部凿洞，然后把收来的脏袜子统统装进桶里，上面的盖子被拔掉，细颈里又能塞进几只冰丝袜……我曾经的小方盒子也被改造，入口处加了一圈护垫，勉强能把矿泉水桶的细颈塞进去，盒子内部也塞进了一堆最臭的芭蕾舞鞋，据说这些是从大四学姐那里淘来的，穿了四年从来都没洗过。这些鞋子装在塑料袋里而不是纸箱中，当时闫羽月是因为被这些芭蕾舞鞋的气味震撼到了，所以特意留了出来，当塑料袋打开时围在那里的人也直皱眉，想来这些鞋的主人脚臭程度完全不输于在场的六位。

一切准备就绪，我被很自然的丢进那个方盒子中。随后巨大的矿泉水桶颈杵进来，我的唯一获取外界空气的途径没有了，神罚委员会非常配合的剥夺了我随便制造氧气的能力，还贴心的在盒子里增添了一个真空机，外面的空气要进来只能透过头顶上臭袜子山的重重过滤，身边的芭蕾舞鞋极大的压缩了我的活动空间，这些恶臭的灰黑布料几乎填满了整个盒子，每个鞋窠里都是焦黄色的汗渍和发黑的趾印。这样糟糕的环境恐怕就是我独处时候的新家了。

之后一段时间我又过上了悲惨的脚奴生活，平时没事的时候就住在塞满了舞蹈鞋的盒子里，她们来了兴致就把我丢进那个脚盆盒子里玩弄。杨琳琳几次想把我塞进袜子里穿出去玩，但每次都被其他人拒绝，时隔多日，她还是对那一天的享受念念不忘。宿舍六人中杨琳琳在盆盒里玩弄我的次数是最多的，每次她的脚伸进来时都附着着一层咸臭的脚汗，她要求的最多的服务项目是舔脚。琳琳似乎特别喜欢看我舔食她的脚汗，她那油光发亮的脚底像是刚从水里泡过似的，沾满了黏滑的液体，咸涩、恶心、酸臭、粘黏，这些脚底分泌物不管是气味还是口感都糟糕到了极点。巨脚离开之后踩过的地方凝结了一片脚底形状的雾水，我的身上则沾满了油腻的脚汗。其他几个主人虽然也会拿我消遣脚下的时间，但没有杨琳琳这样频繁，我的大部分时间还是呆在那个芭蕾舞鞋盒子里的。
至于食物的供应，她们已经不再给我喂食泡过脚汗的面包烂泥，而是直接在芭蕾舞鞋盒子里留了一小块馒头，我的食物问题基本不用担心了。虽然平时在里面不用伺候那些汗臭遮天的巨脚，但这里的空气却不是一个可怕能形容的。我依然还记得刚刚搬到盒子里的那一天，从 外面看这只方形的塑料盒子里已经塞满了灰黑泛黄的旧芭蕾舞鞋，一团团白色的布料如今只能勉强分辨曾经的颜色。这些舞蹈鞋凌乱不堪的填充了整个方形空间，目测至少有一个班的旧鞋数量，似乎已经没有塞下我的空间了，但不要忘了我的身高只有2cm，随便一点缝隙就能让我容身。当时那个巨大的纯净水桶也格外的显眼，隔着暗蓝色的桶壁可以看到里面全是揉成一团的袜子，袜子间挤压的很紧，花花绿绿的一桶看着格外难受。不过颜色什么的都可以无视，它们带来的空气过滤效果才是重点。这里面的袜子全都是穿了很久的原味货，它们的主人绝大部分是体育学院的女生，有相当一部分的袜子主人还是汗脚，每一只单独拿出来都堪称毒气弹，我不知道闫羽月为什么能弄到这么多恶臭的袜子，难道这些是她们学校搞“臭袜子比赛”的副产物吗？这个装置非常可怕，空气从上面的入口进入，来到下面的出口时已经变成了“毒气”。直到很久以后我依然认为这套空气过滤装置简直是灭绝人性的。
即使不使用那个空气过滤器，我生存的盒子里依然臭气熏天。当我第一次被丢进舞蹈鞋堆的空隙里时，整个世界都变成了灰黑色，难以想象世界上还有如此可怕的舞蹈鞋，熏蒸的臭气灌满了每一个缝隙，宛如实体一般冲击着我的嗅觉神经，如果把脚臭气比作淡黄色，那么整个盒子都会改变颜色，浓度惊人的气体还会从开口处溢出。在痛苦的挣扎中我不慎刚好掉进一个舞蹈鞋的鞋窠里，无边无尽的汗渍，焦黄的里衬，五颗焦黑色的趾印触目惊心。
。。。
这样的极端环境下，我能坚持下来真的称得上是奇迹。这个盒子被改装后增加了一个特殊功能，它的内壁能把里面的空气排出到外面，这是神罚委员会增加的新功能，目的是让上面的臭袜子空气过滤器正常工作。。。从上面下来的空气不会比盒子里的空气好，那根本就是一种能把正常人熏晕的气体，那种刺鼻的沤酸臭味已经无法用语言描述了。

这个盒子——其实应该叫做空气污浊装置，伴随着我度过了接下来的两个星期。有好几次杨琳琳提议大家轮流把我穿在脚下出去玩，都被宿舍众人否决了。其实我宁愿让她们把我穿进鞋里随便玩，呆在这个狭小的盒子里与脚臭四溢的布料为伴，每一秒都是无法想象的煎熬，一般能在这里面坚持2-3个小时就已经很了不起了，而我却每天都有20小时以上的时间要被迫承受这种非人的折磨。

……

我的身体正在增大。

不知神罚委员会是什么想法，我的身体已经长高到了5㎝左右，本来就不大生存空间显得越发狭窄，直到今天，我依然搞不懂他们的用意。不过我有预感，今天一定会有新的变化，增高的作用绝不仅仅是压缩我的生存空间。

宿舍的门被推开，却只有罗莹一个人回来了。她什么也没说，径直走到禁闭我的盒子旁边，把我拎出来，塞进事先准备好的口袋里（这个口袋似乎是用来装鞋套的），封口，装包，锁门，我就这样被莫名其妙的带出了宿舍。

我不知道我会被带到哪里去，估计她还要走相当一段路程。庆幸的是这个小袋子里的空气还算不错，至少比那个臭盒子好一万倍，也幸好带路人是罗莹，如果换成杨琳琳曹蕊刘倩，我大概已经被塞进鞋里了。罗莹并不知道挎包里的小家伙的浮想联翩，她仅仅是充当搬运工的角色，真正需要这个小东西的人是她们学院的学生会会长。不知道为什么，她总感觉这只小家伙最近增加了很多特异功能，但她不知道具体怎样触发这些能力。也许学生会会长知道它的能力，要用它的能力做一些事？但他是怎么知道小东西这些事的呢？算了不管了，反正与我无关。

体育学院的学生会会长是一个外貌平平的男生，这个人显然不属于帅哥的行列，但人品还不错。这里是分团委办公室，罗莹进来的时候这里已经聚集了不少人了，“呦，这位同学回来了，东西带来了吗？”一个老师模样的人站起来问道，罗莹从包里拿出一个鞋套包，里面似乎装着活物。“太好了，把东西给赵易昕吧。这次真的是谢谢你们了！”“老师你客气了，不过能告诉我你们要它有什么用吗？”赵易昕是校女子篮球队的队长，身高将近两米，罗莹看她必须要仰视的，她接过装活物的袋子，“这个不是一句两句能解释清楚的，按理说你们应该最清楚它的功能，只要把它踩在脚下，就能快速治愈物理挫伤和肌肉软组织拉伤，同时还能维持肌肉活性，同时这个家伙还能分身，直接切断就能变成两个比较小的个体，功能不变，合起来还能变回来。我们的一个主力训练时脚扭伤了，后天的比赛她必须代表学校参战，所以不得已来找你借东西了。另外它的分身是没有数量限制的，我们完全可以做到每人脚下各一只，这样胜算就更大了。”

我不知道我被逮到了哪里，不过从外面的谈话中我大致猜到了我接下来的命运。她们所说的“治疗”“分身”能力，在来到这里之前我是完全不知道的，我只知道最近自己得到了一个身体发出荧光的小能力，可以说基本没啥卵用。按照她们的意思，我的新能力似乎不止这些，可以确定的是这些新能力肯定不会让我安逸。

……

之后的很长一段时间我一直在黑暗中度过，那个叫做“赵易欣”的人根本没有放我出来的意思，就像是忘记了我的存在。这段时间里我开始尝试逃出这个小口袋，经过不知几个小时的努力，现在我已经把上面被尼龙绳封住的开口撑开了一个不小的大洞。我发现自己的体力似乎增强了，扑腾了这么长时间也仅仅是气喘吁吁而已，好吧，也许和我体型增大有关，现在的我身高5c㎝，已经不是之前那个2㎝的小豆丁了！当然，消耗了这么多体力，饥饿是不可避免的，被关进袋子之前我就已经十几个小时没吃东西了（我通常只需要一天一餐），不过我也发现了另一个秘密。我的体力不会因为饥饿而减少，而且当饥饿达到一定程度时就不再增加饥饿度。我当然知道这些变化是怎么回事，凭空增加能量和物质的技术是每一个新晋神首先要掌握的入门技能，向某个固定的生物体凭空传输能量并不是什么高深的技术，只要编个小小的程序就能维持我这种永动机状态。这对我来说是个好消息，难道是神罚官良心发现了？呵呵，我宁愿相信它们是不想让我活活饿死。

（PS：神的人称代词是“它”。）
（PS2：如果主角肉体死亡，则主体将会游离，不过并不会有危险，解决的方法也很简单，让委员会再造一个肉体就是了。）
（PS3：如果主角故意寻死，则相当于犯人越狱，要增加服役期。如果主角意外死亡，则视为神罚执行官监视不力。这种制度防止犯人生存环境恶劣无限增加服役期，也防止神罚执行官故意寻衅或渎职。）

当然，一直保持临界点上的饥饿感也是件十分难受的事。

第七章

上面的开口已经能让我爬出去了，所以本小仙要逃跑了！怪就怪你们疏忽大意吧，后面的篮球赛不陪你们玩了！我连跳带蹦的爬出了这个鞋套口袋，外面好黑呀！这里应该是一个更大的袋子里，可能是背包，也可能是挎包，想逃出这样的大包不是什么容易的事，但该做的努力还是要做，万一真能逃出去呢？

我开始用荧光能力侦查环境，这里的空间很大，不过大部分空间被一只表面带有颗粒的暗红色球体占据了——那应该是一个篮球。我现在正在站在这个巨大的篮球上，穹顶的布料镶嵌了一排拉链，拉链是封闭的，只有拉锁的那一端开了一个小口，透过小口可以看到外面也是一片漆黑。也许现在是晚上，当然，也有可能是我被关在了汽车后备箱。

正当我努力分析局势时，外面隐约传来了脚步声，随后背包被突然拉开，在广阔的穹顶背景下，一个黑色的巨大人影出现在我的头顶上……我的荧光功率开到了最大，在黑夜中肯定特别显眼。这个巨人明显是看见了我，把脸靠了过来，我也同时看清了她的面容。一双丹凤眼，睡眼蓬松，脸型偏瘦，披散的头发自然下垂，身上穿着睡衣，身材明显比正常女生大一号，见到我之后她似乎很惊讶，不是那种从来没见过小人的惊讶，而是见到一只虫子竟然成功逃脱束缚的惊讶。我以最快的速度收起荧光，但是显然她早就看到我了。

“这小东西可以，竟然还知道逃跑！”她喃喃自语，像是在说梦话“要不是我刚好起来翻查书包，你就已经跑了！”大半夜的起来翻书包，这个家伙是有多闲。我猜现在肯定是凌晨的某个时段，她明显困得要死，至于为什么会起床…………我觉得没必要讨论这个问题。

……

我又被丢进了鞋套口袋，然后为了防止我逃跑她还往这只口袋里塞了一团运动袜。“不好意思，这双袜子我已经穿了一个星期，这星期训练多出汗多，累的我也懒得换洗袜子。明天这双袜子就不穿了，算是你的逃跑惩罚吧。”说完她就趴回去睡觉了。

有一句话叫“偷鸡不成蚀把米”，现在我是体会到这句话的真意了。那团运动袜把整个袋子撑得鼓鼓的，我被这一坨压在最底层动弹不得，不知那个人有意还是无意，团起来后的袜尖正对着我的脸，浓烈的酸臭味疯狂冲击着我的嗅觉神经，已经发硬的袜尖表明这里已经脏的不像样了。接下来就是一段漫长的煎熬，我试着去推开压在身上的巨型袜子团，但是这坨袜子就像铅球一样沉重，最多也只是让压住身体的袜尖部分稍微变形，想弄出一个自由活动的空间根本就是不可能的。时间仿佛没有尽头，一开始的感觉是巨大的酸臭让人无法忍受，当时我的脸和袜子无缝贴合，一点点稀薄的空气都是从充满汗渍的干硬纤维里获得的；现在我发现真正痛苦的不是难闻的气味，而是长时间的压迫。被压在这里一动不动的感觉非常不好，随着时间的流逝，这种难受的感觉越发明显了。我的全身都在酸痛，压在身体上的袜子团越来越重，恶臭的环境完全没有改善的迹象，饥饿的感觉也无时无刻的折磨我的神经。我尝试着啃下一点袜子上的纤维，除了喉咙干燥和令人作呕并没有带来什么转机，从外面的声音判断我已经在一个人多的环境里了。希望外面的人能快点把我放出去。。。但愿接下来的情况能好受一点。

……

赵易欣并不知道她的一个小小的举动给某个小东西带来了巨大的折磨，她也不知道昨天晚上自己为什么梦游似的起来查看背包。不过这些都不是重点，因为今天她们要去省城参加比赛了！五个主力和两个替补集中在这个自习室里做出发前的准备，所谓的准备其实就是把那个能包治百病的神奇小东西切了分给每一个人。就这样我被倒出来了。

七个身材远超正常女生的巨人把我围在了中间，其中一个还拿着一把裁纸刀。我刚刚被释放的喜悦感眨眼间消失的无影无踪，一股莫名的紧张和恐惧涌了上来，虽然我被摆在了桌子上，但向四周平视能看到的只有大腿（这个视角看一般女生是能看到腰的），显然这几个女生的身高已经超出我的预期。“队长，这个东西真的能管用吗？”“没问题，相信我！”赵易欣用中指和食指固定住我的头脚，然后非常干净利落的一刀……

“啊！它变形两个了！”“这小东西竟然能像细菌一样分裂增殖！”“队长，你是怎么知道它有这种能力的？”。。。“这个我也不清楚，反正就是突然就知道了。”“……”。。。痛，很痛！不过仅仅是疼了一瞬间，我的意识似乎突然就复制成了两份，另一半身体也有了我的意识。不对，那个已经不是另一半身体了，它变成了一个和我完全一样的个体，我真的分裂成了两个人。

之后我又被分割了好几次，被分割出来的个体一个比一个小，最后分到14个时，我的身体只有5-6毫米大了。“脱鞋！每个人都脱！”赵易欣道，“最好把袜子也脱下来，这么小的东西容易丢，装在袜子里更好。”“啊？我们要一直踩着它吗？那样会不会硌脚啊！”“这东西很软的，试试就知道了。”“我没有穿袜子怎么办？”“那就直接丢鞋里，最好放到鞋尖位置防止掉出来。还有下次脱鞋的时候注意一下别带出来。”

于是，我的14个视角几乎同时看到了恐怖的画面。一大堆巨脚在我的眼前脱下了巨大的鞋子，露出各式各样的色彩，白色棉袜、橙色弹性袜、粉色船袜、肉丝连裤袜，还有汗津津的裸足，我的分身们一个个都掉进了昏暗闷热的狭窄空间里，皮鞋、板鞋、帆布鞋、运动鞋，她们没有人穿高跟鞋，以她们的身高也不需要穿这种鞋子。也许是天气的原因，她们脚上都出了很多汗，视野被快速的全部封闭，我的眼前只剩了黑暗……我无法同时描述所有分身的感受，但是我能很清楚的感觉到每一个分身都像本体一样，对糟糕环境的感受丝毫没有折扣。比如说那个穿粉色船袜的，我被她穿在了船袜里面，我能清楚的感觉到上面巨脚分泌的黏滑汗脂，而整个船袜已经湿了大半。还有这个穿肉丝袜的，虽然没有太多恶心的脚汗，但这双丝袜脚却格外酸臭，不知是这双运动鞋太劣质还是她本人脚臭旺盛。……每一个分身都有不同的难受，大体总结下来就是四个字：湿、热、黏、臭。这种糟糕的体验我还是第一次遇到，不这些还都在我的忍受范围内，论臭气不如舞蹈鞋盒子，论脚汗不如超级汗脚杨琳琳，热量也并不特别大。现在我倒是希望之后的那几天都能维持现状，不过后面肯定有让我更难受的折磨，这点根本不用心存侥幸。

……

眼前的是一片黑暗，但身体已经感觉到了她们在走路。和之前一个人的时候感觉相似，还是那种突然失重和超重的感觉，虽然有14个身体同时传来这种感觉，却也没有叠加效果，我的难受感最多比那个最难受的个体多一些。因为抵抗能力的上升，现在我已经不是那么怕走路的压迫了。

我不知道外面发生了什么，只能听声音判断个大概。但很多时候外面的声音过于混乱，地面会传导各种乱七八糟的杂音，这时候我几乎捕捉不到任何有用的信息。鞋子里和袜子里的空气正在不断恶化，气味浓度、热度和湿度都在大幅度增加，每一个都是如此，这种情况接下来还要持续多久，下一次被释放是什么时候？我不知道。

“大家回去收拾一下东西，10点钟我们就要去赶火车了！”走在路上的赵易欣道，“从现在开始，不要让那个小东西离开你的脚底，我们需要一段时间适应它。李敏、张欣燕，你们两个光脚的回去找双袜子把它穿进去，还有现在大家穿的这双袜子比赛之前就不要脱了，睡觉也别脱。”“嗯”“好的！”“这个……它老是动，挠的我脚心痒痒怎么办？”“笨死了，把它塞脚趾下面！”“呃……我的脚容易出汗，一出汗脚趾那里就特别臭，这个……能行吗？”“放心吧！这小东西没嗅觉器官，神经也特别麻木，你就是把它扔进化粪池里，它都会以为附近的东西是番茄酱呢！哈哈”

……

神TM没嗅觉器官，我的鼻子比一般人的鼻子灵敏好几倍，即使是清淡的气味在我这里也属于刺激性气体。现在她真的把我的身体按进脚趾缝了。这是一个穿粉色船袜的女队员，如她所言，她的脚真的很能出汗，脚趾下面的布料都洇湿了，浓烈的酸臭味以此为中心不断散发扩散，皮肤上的汗液涂抹了我的全身，恶心的汁液还在不断从皮肤里渗出，疯狂的涌进我的嘴里。其他的分身遭遇也差不多，有些还有过之而无不及，尤其是穿肉色丝袜的，那个酸臭刺激程度简直令人发指！最恐怖的是这一切不知什么时候结束。

实际上，这些人脚下状况都比杨琳琳刘倩她们程度轻的多，奈何我的嗅觉系统似乎又被强化了。神罚组尺度拿捏的很准，它们不会让我超出极限，但又让我时不时的吊在忍受极限的边缘。

就这样我在她们的袜子里度过了接下来的20多个小时，吃饭睡觉逛街运动形影不离。你们既然要参加重要比赛，那就好好休息啊！怎么还有那么多乱七八遭的活动？几个人扎堆去逛街我就不说什么了，在健身房跑步机上挥汗如雨是什么情况？好吧，就算是宾馆比较高级，自带健身房而且免费开放，你也不应该在这时候浪费体力啊！难道就是为了折腾我吗？如果这些额外的脚下运动是因为她们需要适应踩着我的感觉，那这理由有点太过于牵强了吧。不过话说回来，那几个逛街的队员走在大街上回头率却是相当高，四个一米八一米九的女生走在一起的确非常引人注目，不过那些路人肯定不知道这些身材高挑的女巨人脚下的秘密。几个小学生路过，其中一个小男孩表情夸张的招呼其他小朋友：“快看！那几个人竟然那么高！”其他小朋友们也像是发现了新大陆般惊讶。不过他们不会知道这些青春活力的高大姐姐脚下，和她们高大身材相符的巨大的鞋里，每一只都禁锢着等同于他们的微小人类，正在饱受蒸笼式熏陶，以及被迫吞咽逛街时释放的多余脚趾臭汗。