　　一切都开始于那天，她用了去年从西欧新买回来的那种香料，起初他很喜欢
 这种口味，散发着辣味和倒霉的香气，一种几乎能令所有食物都健康美味的的味
 道，但是在这之前，他已经发现了自己身体发生的变化。

 　　现在，她在床上坐他的时候，他可以肯定事情发生了变化，不仅是她从原来
 的５．１英尺成了现在的６英尺，变得更加低调和强势，更加活泼开朗了。她一
 直坚持她不用靠运动和节食减肥。菲菲用手体撑着她的身体，一边呻
 吟一边任由他用下体强有力的撞击着自己的臀部，他的手托着她的乳房，并且感
 觉他的ＪＪ在阴道内被美妙的节奏挤压着。他猜测还可能是由于香料带给他的一
 些快感，他们遇到的一年来，性生活从来没有像今天这样。

 　　她俯下身，亲吻着他的嘴唇，长长的棕发披在一边，他很喜欢她主动地撩动
 自己的舌头。他弓起身体，他们两个同时达到高潮，他感觉到她的阴道紧紧地包
 裹着他的ＤＤ，然后在她里边睡着了，忘记了一整天的疑虑。

 　　他早晨一醒来就独自在厨房吃着早餐，她很早就出去工作了，只是留了些松
 饼和茶给他。他在茶里面尝到了那种熟悉的香料然后暗自叹了口气。他放下茶，
 仍然在思考着自己的身体和香料之间的联系，或许他只是在外形上有一点点改变
 ，他应该对自己更好一些，不能整天这么没精打采。

 　　经过一天漫长的工作，他拖着疲惫的身体回到家里，发现家里依旧空荡荡的
 。他吃了一些隔夜饭。又是香料，这次是在米饭里面。他喜欢这种香料，但是他
 担心这东西会令他上瘾。他解决完这顿隔夜饭后来到他办公的地方，打开电脑并
 浏览了一下自己的邮件，他发现他不得不将座位垫高一点，他觉得自己真的应该
 振作起来。

 　　他听到菲菲回来了，还提着一个手提袋，她一定是去购物了。他
 赶紧去帮她提袋子，见到她以后他非常吃惊，她是如此高大！至少有６．４英尺
 ，直到他看到了她脚下着一双黑色高跟鞋才稍稍松了口气，确实，她本该是这么
 高的。

 　　他的眼睛正对着她微笑的嘴唇，她抛开手中的手提袋，「我刚刚在下班后很
 开心的去逛街挑选了一些衣服，你可以帮我把它们拿到卧室吗？」他同意了，然
 后帮助她收拾着袋子里的衣服和鞋子。幸运的是她有一份好工作，他们可以买的
 起很多他们想要的东西。他一边微笑，一边努力的提起衣服，这些东西好像都很
 重，也或许他已经变得更加虚弱，当他看到她的衣服已经褪在床边的时候，感觉
 飘飘欲仙。

 　　「已经准备好了吗？菲菲。」他故意说道。

 　　她微笑道：「还没，没有比这更好的催情剂了，是什么呢？你应该知道的？
 」她摆了一个性感的姿势，然后弯着腰。

 　　他笑了笑：「我当然知道。」他开始去亲吻她的嘴唇，但他发现她并不是太
 在意他是踮着脚亲的，怪不得她今天会买一双新的高跟鞋，她确实很喜欢那种比
 他高的感觉。她用手紧紧把他搂在怀里，她把舌头送进他兴奋地嘴唇里，并且控
 制着她的舌头不停在他嘴里边搅动，他推开她然后大口的喘着气，「现在不行ｌ
 ｏｒｅｌｌｅ。」

 　　她微笑着看着他，不只为何他会对接吻有如此不寻常的慌乱，难道香料已经
 起到如此好的效果？他走进浴室看着镜子中的自己，他的轮廓更小了脸色也更加
 苍白，他有一个更光滑，柔软，像孩子一般的轮廓，她突然出现在他身后，有些
 东西确实起了变化，她柔美的曲线在他身后展现，她挑逗性地对他笑着。

 　　他的视线在她紧身牛仔裤的腰部徘徊，他想要得到她，他的ＤＤ在她美丽的
 身体面前硬了起来，他转身投如她的怀抱，又开始亲吻起来，他的手放在她的胸
 部揉搓着，她把他推到洗漱台，并压在身下，慢慢拉开他的裤子。

 　　「不是现在？」她的嘴唇对着身下那个男人的耳朵，「我怎么知道你什么时
 候可以？你的状态很难调整到最佳。」说完后，她吧的腿固定住他的身体，然后
 把他的ＤＤ对准她那湿漉漉的阴唇，她的视线始终高于他，他开始呻吟，节奏开
 始加快。他与菲菲总能在一起度过激情的夜晚，他们曾今在各种各样
 的时间下做爱，但激发的欲望的，往往都是她美丽的胴体和各种微妙的感觉。

 　　第二天早餐，他起床去享用她为他准备的早餐，他们一起喝着早茶，读着报
 纸，当然，那种香料依然在里面。当他把碗放在洗碗机的时候，他发现她迷人的
 乳沟从她的浴袍里面若隐若现，她一边读着报纸，一边翘起脚，迷人的大腿也半
 露出来，他发现她的膝盖比以前更高了！他放下盘子，然后走到她面前，「ｌｏ
 ｒｅｌｌｅ，或许我们该谈谈最近到底怎么了。」

 　　她抬起头来，似乎注意力被分散了，「关于什么？甜心。」

 　　「你知道，你的身体……嗯……似乎有些变化。」

 　　「我？」她慢慢的笑着，「我觉得我最近挺好的啊，到是你，别整天像块石
 头一样不开化。」

 　　他很困惑，他想到晚上在床上越来越轻松，而到了第二天盘子却越来越重，
 这不可能。她从椅子上站起来把手放在臀部，他吃惊的发现他的的视线只能到她
 的锁骨。

 　　她的表情闪过一丝惊讶和好奇，「你猜对了，事情产生了变化，但关键是你
 认为我们应该为它做点什么？」

 　　他只是站在原地，不敢相信她会这么说，然后说：「菲菲，事情
 不仅仅是改变这么简单，那不可能，人不可能会改变大小。」

 　　「为什么不能？小孩子会长大，老了以后也会变矮。」

 　　「我不是老人也不是小孩！菲菲。」他厉声叫到。

 　　她转了下眼睛，「嗯……我确定这只是一个小小的阶段。那我们现在怎么办
 呢？要帮你请医生吗？「他意识到她动了什么手脚，是什么呢？突然，他闻到了
 她的呼吸中带有那种香料的味道，「是那个该死的香料！我再也不想要它了。」

 　　她瞪着他：「什么？您现在在做政治威胁吗？随便你自己想做什么。」

 　　他满意地点点头，接着她脱去了睡袍，然后他看到了一幅柔美清晰的线条展
 现在他眼前，她微微雀斑下面是由一对迷人的双峰围成的乳沟，然后就是苗条的
 小腹和细腰，下面是胯部那团浓密的黑森林，再下面是一双修长秀气的美腿。他
 赶紧努力用自己的睡袍掩饰着自己的下体，她轻轻地笑到情欲，接着立刻抓住他
 的ＤＤ，然后开始慢慢抚摸，他的呼吸开始急促，他又一次向她吻去。她打断了
 他，「嗯……我得去工作了，等我晚上回来宝贝。」

 　　「什么？今天是周六啊！」他的腹沟肿胀着，他极力压抑着欲望。

 　　她眨了眨眼睛，「嗯……我知道……但是我的老板要我做一份额外的策划书
 但我不想再周一的时候做。我晚上再来照顾你，宝贝。」

 　　一整天他在都克制自己自慰，对睡袍中的菲菲幻想一直让让兴奋
 着，他没有办法集中精力在其他事情上了，所以他一直在找事情来让他转移一点
 注意力。下午，她穿着一套工作裙回来了，而他依旧穿着他的睡袍，对此他感到
 有些尴尬，她依然穿着高跟鞋，但这次，他的视线只到她的胸部了，到底怎么了
 ？

 　　她惊奇地吸了一口凉气，他惊恐地抬头望着她，她用手捂住了自己的嘴，他
 的下体已经因为她的香水，丝袜和高跟鞋硬了起来，但是这没什么意义，她现在
 对那张只到她巍峨的双峰的那张脸，她很惊讶的发现一点就是她的到来也造成了
 他身体的缩小，他赶紧逃开她，他完身处于与恐惧中，她确实在他的萎缩中变的
 更大。她揭开胸罩和上衣的扣子以后，他觉得她就像一尊本身女神像，她紧紧的
 跟在他的后面，用脚踢去了她的灰色裙子，露出了绿色的花边内裤，和紧身内衣
 。

 　　「不！菲菲我们不能……不要……我们得……」他一边后退，一
 边反抗，但是不小心拌到后面脚摔到在身后的床上，菲菲也上了床。
 他在反抗者她压下来的手臂，不停扭动着身体，她的白色上衣是敞开的，胸罩已
 经被扔在了地上，她假装他只是为了提高性欲而跟她在玩一次缩小的游戏，他大
 叫着，他的两只手腕被她用一只压住，然后她用另一只手去脱内裤。

 　　他马上解释着：「不不，求你了，我的情况很严重，我还不想……」她并不
 理会，他感觉到自己的ＪＪ在湿漉漉的阴唇间滑动，他开始觉得有些恶心，她在
 强迫他进入自己的阴道，他试图让他的臀部离开床上，并且从她的盆骨间拿开，
 她固定住他，他感到她的阴道正在将吞食自己的阴茎，像是温柔的怀抱，他们软
 软的肉体碰撞在一起，像一个玩笑，她一直塞到他软下来，他打了一个寒颤，一
 直以来的被侵略感，失望感，大小失调的低落干和做爱的兴奋感交织在一起，她
 慢慢开始骂他，显然他已经把奋斗与反抗转化成享受等比较弱的形势，他终于妥
 协了，他在她爆炸性高潮出现并睡着以后才从她身体里边出来。

 　　当他在晚上醒来时，他看了看闹钟，已经是午夜了，她并不在床上，他意识
 到一切都变的更大，更高，更壮观。他来到明亮的走廊而她穿着一套夜礼服从浴
 室出来，他发现了他们之间的绝对差距，然后开始猛烈地摇着头，他可以感觉到
 他的口中有那种香料的味道，「你对我做了什么？」他大声指责她。她透过洗手
 间的门看着他，她慢慢地闭上眼睛，嘴角露出了邪恶的笑容，他的心却是急速的
 翻腾着，她原来知道……

　　她站在他旁边，然后将他推向墙边，她的大腿就在他身体的一侧，他抬头看
 着他，紧身细化的夜礼服将那对迷人的胸紧紧地包裹在里面，「床上的主动权转
 到我这边了宝贝，我喜欢你这种大小，你这么小，这么可爱，而我，可以在你面
 前感到如此强大和优势。」他觉得他正在享受这种微妙感觉，但是他也意识到现
 在的处境很危险，她现在不安全，而且根本无法琢磨。

 　　「菲菲。」他开始说话了。

 　　「闭嘴！来满足我，你别跟我说任何废话，我希望你静静的，乖乖让我得到
 我想要的。」她紧紧地蹦着大腿，然后把她强有力的手按在他头上，他蓝色的眼
 睛冷若冰山，下面是一对火热的双唇。

 　　他慢慢低下头，脸正对着她赤裸的下体，然后开始慢慢的舔舐起来，她满意
 地呻吟着，下体配合胯间的男人在不停扭动着，她紧紧按住他的头，他的舌头在
 他的阴蒂处蠕动着，她全身一震颤抖，她很享受他纤细娴熟的舌头带给她的快感
 ，他发现他能更娴熟地用舌头来满足她的蜜穴了。她的手紧紧牵引着他为自己舔
 了很长时间，就像老师对孩子的教导。她纤细的手指撩动着他的头发，轻轻地抚
 摸着他的面颊。

 　　他伸出舌头舔了舔，他很专注于自己的工作，他疯狂地沉浸在其中。而他的
 小手就撑在她的他退间。

 　　她让他停下来，然后调整了一下位置，这时他的视线只能达到她的湿漉漉的
 阴部了。她伸出一只脚，在他面前开始自慰起来，他低声嘀咕着，开始抽噎。她
 开始觉得有些对不起他，但很快就打消了这种念头，尽管他还在抽噎，但是他的
 下体依然高高的挺着，他们这种新的互动方式非常完美，但是这仅仅是个开始。

 　　随着时间的推移，他渐渐学会如何用新的方式取乐她了，她摊开全身躺在床
 上，他亲吻着她的全身，然后用脸紧紧贴住她那迷人的双臀来服侍她的阴部，直
 到他的脸越来越小……但事情永远不会就这么结束。最终，他在她的大腿上过了
 一整夜。他现在已经不能再像以前那样满足她了……

　　而她刚刚享受完他热情的口舌服务，两腿张开为他在椅子上腾开位置，他微
 笑着捧着她那对性感的胸部并一直用嘴吮吸着，她轻轻地抚摸着他的头，思考着
 要如何奚落他，但她知道他已经完全适应了这种疯狂的性生活，她现在还不想吓
 着他……

　　最终，菲菲仔考虑着缩减他的食物，因为他已经不需要像以前那
 样吃高贵的食物，她在地上放了一个小碗，就像是饲养小狗一样。这样他就能在
 她上班的时候吃到东西。每次他吃东西的时候被她看到他都会觉得阵阵羞愧，他
 原本以为她会很忙的，可事实并非如此。他常常盘腿坐在地上，吃着「普通」的
 午餐，现在的他现在只是她的宠物而已。

 　　有几次他吃饭的时候，巨大的阴影会笼罩着他，然后两只高跟鞋出现在他身
 体两侧，这时，他会停止进食，然后台起头欣赏她大腿的内侧和裙底的风光。一
 天下午，他正在吃着吃剩的面团，她这样做了，他抬头发现她没有穿内裤，他坐
 在一双穿着长丝袜的美腿间，透过短裙，他看到她赤裸裸的下体间浓密的森林散
 发着诱人的气息，他甚至没有她的膝盖高。

 　　菲菲不耐烦的扭动着左脚的鞋跟，他知道她想要什么，然后放下
 碗俯身，献媚地在她的脚裸上吻了一口，她轻轻扫落身上的裙子，接着用拇指和
 中指掰开自己的阴唇，然后慢慢地坐在他的面前，一股女人下体的香味迅速包裹
 着他的嗅觉。

 　　「够了。」菲菲把他抱到沙发上，双腿专门留了一块空间给他，
 他甚至已经无法看到双腿以外的空间了，他爬过高大的大腿，双脚站在阴唇旁边
 ，然后开始亲吻着她柔软的小腹，双手在她的牵引下揉搓着她的胃部，菲菲
用她敏锐的目光俯视着他，然后用手指指了指自己的阴唇，满怀期待地抿
 了抿嘴唇。

 　　他已经这样做的很多次了，他早就已经放弃挣扎。但他现在却感到一阵紧张
 ，这是一个要颠覆它以前思想的开始。他跪在大腿中间，她阴部乌黑的毛卷曲着
 ，仿佛在像他招手。她向外张开了双腿，他感觉到她的手在他背后不停催促着…
 …

　　他用手按住阴蒂，她立刻起了反应，她一边呻吟着，一边叫他用手轻轻揉搓
 。菲菲一直在克制将双腿夹紧的冲动，她感受到他在她两腿之间的阵
 阵不安。当她看到坐在她阴部前的这个小男人还在逐渐缩小的时候，她期待地笑
 了。她坐起来，与他警惕的眼神相视了一会，然后在他背上推了推催促他继续自
 己的工作。

 　　他在她的玫瑰丛中不停地发抖，因为她的阴唇笼罩着他，越来越强烈的热量
 向他涌来，他的面前的入口向他微笑着，哪里又湿，又热，而且深不见底。要不
 是因为她的手指推了他一下，他可能永远也不会前进一步，但是她的手指一直在
 后面推他，最后她完全把他握在手中，他开始不停挣扎，她把他挪到面前，然后
 用湿润柔软的双唇轻轻地吻了一下他的脸，然后他尖叫着被抽送她的阴道，他的
 脚被露在外面，阴道壁紧紧地包裹这他的身体。

 　　伴随着她对阴唇的轻揉和他在阴道内不停地挣扎，她达到了高潮，她的双臂
 抱在一起，然后大声地呻吟着弓起身体，他被爱液滑了出来，自己躺在地上一边
 急促地呼吸着一边不停咳嗽，她从座位上站起来，然手离开了房间……他听到菲菲
关上了浴室的门，并且听到一阵阵愉快的笑声和冲水声从浴室里面
 传出，然后她开始自己在浴室里面大笑起来。

 　　时间慢慢过去，她离开了浴室，然后他开始紧张起来。她现在到底想要做什
 么？她过了很久才回来，做了很认真的打扮。她捡起他然后随便看了他一眼，他
 在她的紧握下急促地呼吸着，感觉自己性欲高涨。菲菲从腰部拉开裤
 子，然后让他顺着自己的肚子滑了进去。他的面前一片漆黑。

 　　她低头看看看他，然后抿了抿嘴唇。她把他放进了黑暗的内裤中，让他和自
 己光滑的皮肤来了一个亲密的接触。他不停蠕动着，然后她将手从裤子中抽出来
 。她感觉到他正在她的阴部附近，然后紧紧地夹紧双腿。「这里就是一个宠物最
 佳的归宿，也是你能发挥的全部价值。」她自言自语到。

 　　菲菲和她的朋友在咖啡厅喝着咖啡，而且感到他一直在那里，并
 且一直想要从她的内裤爬出来。她几天前就已经不跟他讲话了，因为她知道她已
 经几乎不能听见他的讲话声，她觉得他跟她最好的交流方式，就是乖乖在阴部做
 她想要他做的事，她还在跟朋友交谈的时候不时用手指把里面的小人移动到阴部
 的位置。

 　　过了一会儿，她去了洗手间然后把门反锁起来，她拉开裤子然后张开双腿坐
 在马桶上，她可以看到他粘在她的内裤上，然后用手指轻轻将他那下来。他全身
 被爱液包裹，在灯光下变的晶莹剔透，菲菲的阴唇下面是一个又湿又
 热又黑的世界，他被丢在马桶里面，然后她开始嘘嘘，他感觉到一股巨大的水压
 向自己冲来，就像防爆警察用消防栓驱散群众那种感觉。然后她擦了擦阴部，他
 赶紧抓住纸巾，仿佛那是他最后的一丝生命线，然后她擦了擦他，把他放会内裤
 就回去找她的朋友了。在驾车回去的路上，她不停用手指抚摸着衣服里面的他，
 并且享受着他在阴部蠕动的快感。

 　　她刚刚回到家就享受了一次高潮，这是最令她难以置信的一次，她走到床边
 ，脱光了所有的衣服坐在床上，张开了双腿，慢慢地跟他说：「来吧，你知道我
 想要什么，伺候我吧！」

 　　但是这时他很害怕，比任何时候都害怕，这时的他比以往任何时候都小，他
 发现自己甚至还没有她的阴蒂高。她坐起来，生气地望着他。他的感受对
 她来说毫无意义，她漫不经心地耸了耸肩，然后把他移进她的蜜ｘｕｅ。她痴痴
 地笑着，他走向她，他开始迷恋她下面的花丛，迷恋片湿热的土堆，她现在是他
 所有的乐趣，她能选择他的生死。她已经成为了一个女神，他开始用自己的手揉
 搓着蜜穴，蜜汁渐渐滑了出来，她开始慢慢呻吟。

 　　她伸出巨大的拇指顶住他，他的小身体几乎被外阴包住了，马上伸出食指掰
 开了阴唇，他看到了蜜穴的景象，而她，内心激动得不停荡漾、她下体散发着女
 人特有的香味。她的蜜穴在呼喊，在召唤。

 　　他的性欲在勃起中直线上升。他开始走进那个神秘的黑洞，她突然转动了一
 下身体，她的阴户再次关闭，可是他的脚突然陷了进去，他的手胡乱挥舞着抓想
 抓住阴唇和阴毛，阴部的肌肉强有力地挟持这他的双腿，她在他的挣扎下大声呻
 吟。

 　　他惊慌失措，突然感觉阴户松动了一下，他想要重温利用这次机会抽出他的
 大腿，但是马上又是一紧，他沉的更深了，滚烫的蜜汁涂满了他的双腿，她还不
 时用手指将他往下压，他像是陷进了一摊泥泞的沼泽，脚下又软又滑，他根本无
 法攀登，越是挣扎，他越是觉得自己陷入了阴道的深处。她不停呻吟着，轻轻地
 说：「是的！就是这样！请给我更多！」

 　　他沮丧地用手捶打着她的外阴：「不！我不要，拉我出去！」

 　　她蜜ｘｕｅ的蠕动在回应着他的敲打，他的大腿已经完全被吞没，他开始不
 停尖叫着，过去的一段时间，他都在绝望中尖叫和哭泣。可是她就像铁石心肠一
 般只顾享受着真正快感。阴道有规律地收缩像海浪一般将他向下拉，阴唇已经吞
 没了他的腰部。她的手扶着性感的臀部，眼睛俯视着他，她对着空气做了一个亲
 吻的动作，他透过女友腹部的平原看着她丝丝秀发下可爱的脸，然后他开始请丢
 她，他两手抱在一起，像是对女神祈祷，可是她的阴道就像一头饥饿的野兽，性
 感的阴唇像一张大嘴将他不停吞噬。他的ＪＪ，接着是他的肚脐也消失在她的外
 阴中。

 　　菲菲看着他慢慢进入自己的阴道，她能想象那是什么感觉，最终
 他会完全进入里面，他们同时达到高潮，当然，他是在她体内达到的高潮，这不
 是性交，这只是在强奸他的整个身体而已，她将完全拥有他。而他，也会喜欢这
 种感觉，她阴道的肌肉还在不停地收缩着。

 　　「哦，宝贝，是的，没错，好好想想怎么对付我！打我打的这么辛苦，你的
 情况还是这么糟糕，我觉得你像一个婴儿。」说到这里，她的声音和呼吸声都带
 着快乐的滋味。

 　　他死死的抓着她的阴毛，但是随着爱液慢留出，包住了一大片阴毛和他的身
 体，她的蜜汁让他变的粘呼呼的。他的身体被阴道紧紧地包裹着，他设法想让自
 己上升，但没有地方让他抓了，他只有用力从里面推开，他就像站在流沙里面慢
 慢下陷，他的胸部也沉入阴唇中，他的下半身已经到达了她的盆骨领域，绝望感
 让他疯狂地推动者厚重的阴唇，但他双手的动作让她更兴奋，她的阴唇在他弱小
 的身体上不停滑动着，他的肩膀被吞噬，他的体力几乎被消耗殆尽。他还在拼命
 推开面前的厚壁，但她是在太强大，太强大了。

 　　「再多一点亲爱的，只要再多一点它就会全部结束，我想让你进入我的身体
 ，和我合为一体，我会给你看我的秘密，你打她，你在假装，因为你想要他。这
 里能生出孩子，能生出全世界！我是你的女神，这是奖励你的蜜汁，我会让你崇
 拜我，只要再多一点我的宠物。」

 　　他的肩膀滑过蠕动着的阴唇，他的脖子被关在了外边，他全部的视野都被外
 阴的景象占据。蜜汁湿润了所有的阴毛和他的头发，闪闪发光的阴唇，粉红色的
 肉，另人毛骨悚然的阴蒂，这是他视野里所有的东西。他绝望，恐惧，不安，她
 的呻吟声似乎在催促阴唇彻底征服他，他的耳边一直萦绕着她的心跳声，她的呻
 吟声，她的娇喘声。

 　　仿佛在嘲弄他一般，她抓起了一条内裤，把那双修长的腿伸进孔里面，他就
 像一个假阳具一般被插在里面，但他毕竟是一个人型假阳具。她缓缓将内裤提起
 ，他隐约感觉到外面的多孔花边丝绸，准备让他永远保持沉默。她将她的阴部封
 闭起来，他将永远的被她的身体所拥有。他在她里面扭动着。她迷人这手指将内
 裤牵引到腰部，同时，她看着他的小脸消失在他的两腿之间。

 　　她无法再看到他，只能感觉到他的疯狂蠕动，他在她的阴道内，处于绝对的
 劣势。她强行拉着内裤向上提，她能感觉到这让他在肉缝内疯狂扭动。她马上得
 到了一次无比强烈的高潮，她的身体手指和脚趾都弓起来，她大声尖叫着享受着
 这次高潮给她带来的快感，他试图摆脱，但使不上力，她哼哼地娇喘着，因为她
 的阴道壁还在挤压着他。

 　　她摇摇晃晃地站起来，绿色的丝绸慢慢上升，她的蜜穴被一片黑暗笼罩，他
 被盖在里面了！她的肌肉还在强烈地挤压着他，他被拉进了蜜穴深处。他大声呼
 叫，她说，她无所不能！他的世界只剩下一阵阵波纹在身体附近荡漾。

 　　她的双腿挤在一起，她曾经的男友现在永远是她的了，永远！现在，他已经
 无法抗拒它，他只能像蠕虫一样运动。一切都很成功，她笑了，她伸了个懒腰，
 享受着进餐后的充实感。她当很早知道，他会向她提出分手，但是现在她确实成
 了一个女神，他尝起来很美味，就像她身体的一味香料，为她的身体提供能量。