四、内阁初现

坐在地上的歌莉娅终于得以让人看清她的的全貌，其实她也是一个非常美丽的女子，长发披肩，身材婀娜多姿，头戴黑色兜帽，身穿开襟的黑色长袍，露出了里面的黑色胸罩和蕾丝内裤，她的手上戴着长黑手套，整只脚则包裹在黑色连裤袜里，隐约可以透过丝袜看见十跟错落有致的脚趾，显得十分性感（这是西斯武士的标准打扮）。其实如果不是敌人的话，相信反抗军道也会有不少人喜欢上她。

“我很敬佩你的坚强，但是其实你我都心知肚明，你并不是我的对手。”

“我的任务一旦失败，就算不被你杀死，西斯大帝也不会轻易饶了我，趁着还有点力气，我要和你决一死战！”在歌莉娅的眼中，被如此渺小宛如尘埃般的人打倒是莫大的耻辱，她站起身，准备重整旗鼓，继续战斗。但此时天空中却降下一艘小型飞船，缓缓地落在峡谷的正中央。

“不好，那是来自帝国首都的飞船！一定是帝国军的增援到了。”欧比旺不由得开始紧张起来，示意阿纳金要小心一点。

“没事的，师父，只是这么小的一艘飞船，能有多少增援啊。”

“人数不是最可怕的，阿纳金。我能够从这飞船的内部感受到散发出来的强大原力。来支援的人一定不简单。”

飞船的舱门打开，从里面走出一个正常体型大小的女子，黑色兜帽、黑色长袍、黑色手套、黑色内衣、黑色丝袜和黑色高跟鞋，标准的西斯武士打扮，整体看来，比歌莉娅还要美上几分。

“莫尔，你来干什么。”歌莉娅吃了一惊，对着这个女子说。

“注意你说话的语气，失败者。师父知道你的能力有限，特地派我来协助你，你不谢谢我就算了，也没有表现出应有的尊重！”

“是达斯·莫尔！这下糟了！”欧比旺握紧了手中的光剑，显得有些紧张，“没想到西斯大帝对霍斯这么重视，竟派了她过来。”

“达斯·莫尔是谁？”

“西斯大帝为了更好地统治银河帝国，组建了她的五人内阁，内阁成员清一色由她的五个直隶徒弟担当，身为希迪丝的徒弟，她们是除了希迪丝本人以外最强大的五个西斯武士，达斯·莫尔就是五人内阁的成员之一，其力量远远不是其他低阶的西斯武士所能够比拟的。”

“有趣！原来是达斯·希迪丝的徒弟。那么就让我来和她会会吧，师父。”

“退下，阿纳金，你肯定不是她的对手。她可是8级原力操控者，足足比歌莉娅厉害千倍。看样子估计连我也不会是她的对手。”

“谁说需要你的协助了，你这自作主张的东西！”歌莉娅有些愤怒，一只遮天蔽日的巨手朝达斯·莫尔抓来，“我还没输呢！”

“愚蠢的举动。”莫尔闭上了双眼，缓缓拔出腰间的光剑，轻轻一跃就跳到了歌莉娅的手背上，将光剑刺了下去，那原本只有一米多长的光剑一瞬间竟变长了千万倍，直接刺穿了歌莉娅的整只手掌。

“不！”歌莉娅再次感受到了被刺穿的痛苦，喷涌着鲜血的巨手朝地面重重压来，引发的地震直接撕裂了地面，将峡谷分裂成两半。

“以后不要再有这么不经思考的举动，否则我发誓会杀了你。”莫尔轻蔑地对歌莉娅说，又将头偏向欧比旺师徒。

“唔，绝地武士，看来只要消灭你们两个，其他人就好对付了。”

“怎么，你又要巨大化来踩扁我们了吗？”

“不，啊哈哈！”莫尔听到巨大化这个词竟笑出声来，“踩小人仅仅是像歌莉娅这样的垃圾才会使用的战斗方式，我们高阶西斯武士向来不屑于此。相比而言，我们更追求急速战斗的快感。”

“这样看来我得认认真真战斗一次了，”欧比旺慢慢朝着莫尔接近，举起光剑就朝敌人头上砍去，“接招吧！”

莫尔拿起光剑随手一挡，顺势让剑朝着欧比旺下身挥来，欧比旺轻轻一跃，躲开了攻击，落在了莫尔的身后，朝着莫尔的背刺去。莫尔甚至都没转过头去就轻松躲开，马上朝着欧比旺的腰际砍去，欧比旺故意躺倒，躲开攻击，又迅速接下了莫尔一剑。在工业科技高度发达的银河帝国，两人就这样以中世纪的战斗方式，你来我往大战了不下上千回合。

“够了！我已经失去耐心了！”达斯·莫尔咆哮着，收起了光剑，“这场毫无意义的战斗马上就要结束了，是时候让你见识见识黑暗原力的强大力量了！”

莫尔高举双手，口中念念有次，仿佛在进行着什么召唤仪式，天空逐渐被乌云笼罩，在乌云的中心，一个巨大无比的漩涡正在迅速形成，一道巨大闪电划过天际从漩涡中喷射出来击中了地面上达斯·莫尔。

“是的！是的！我能感觉到，黑暗原力的强大力量！哈哈哈！”莫尔疯狂地大笑着，一只手轻轻地朝欧比旺一晃，一簇闪电就从她的手中涌现而出，正面击中了欧比旺的胸口，后者被弹射了十几米远，痛苦地扭曲着，手中的光剑掉落一旁。

莫尔走上前去，一只手紧紧掐住了欧比旺的脖子将他举了起来。“向我求饶吧，老东西，也许我能让你死得痛快点。”

“休想！我绝对不会向任何邪恶势力低头，就算杀了我，你们的帝国也一定会被反抗军击败。”

“是吗，我可不这么想呢，如果你有生之年能够见识到黑暗原力的力量的话，也许就会改变你的想法了。可惜我不会给你那样的机会了，哈哈哈！”

达斯·莫尔将欧比旺扔在地上，准备给予其最后一击，她的双手举起光剑，朝着欧比旺的胸口狠狠刺去。事情既然已经发展到了这个地步，欧比旺也深知自己不是莫尔的对手，他静静地闭上了眼睛准备迎接自己的死亡。

“啊！”就在这千钧一发之际，随着一声嘶力竭的尖叫，莫尔的光剑掉落在地，随之掉落的还有她的双手。“小鬼头！你都干了些什么！”

“阿纳金！”欧比旺长长地呼了一口气，对着身边的徒弟说，“做得好，我的徒弟，你救了我的命！”

原来阿纳金趁着莫尔没注意到自己的时候捡起了师父掉落一旁的光剑，在莫尔的剑刺入师父胸口的前那一刹砍断了敌人的双手。

欧比旺捡起了莫尔的剑，师徒俩一同将武器对准了敌人。

“投降吧，莫尔，没有双手的你不可能打败我们。”

“既然如此，我也只好执行B方案了。”莫尔强忍着剧痛，故作镇定地对眼前的绝地武士说，“师父让我必要的时候····宁可毁掉这颗星球也不能让它落入反抗军手中。”

“见鬼！该死的，难道你想毁了这里？阿纳金，马上去通知反抗军，让所有人准备飞船马上撤离！快！”

“来不及了，你们每一个人都要死在这里。自从你们决定对抗西斯女帝的那一刻起，你们的命运就早已注定了。”

莫尔飞向空中，身体开始极具变大，身为8级的西斯武士，莫尔巨大化的极限是比普通人大上8个数量级，也就是说可以达到17万公里的高度，这个体型甚至已经超过了霍斯的大小，要毁灭这颗行星，就如同杀死一个普通人这么容易。

地面上的人已经看不到莫尔了，身形巨大的她漂浮在外太空中，整个星球的阳光都被她挡住。霍斯在她面前就犹如一个皮球般玩物任人宰割。此刻，莫尔夸张的身躯已经形成了万有引力效应，巨大的潮汐力引发了星球上有史以来最大的海啸，高达好几公里的巨浪朝陆地冲来，淹没了沿途所经过的一切。星球赖以存在的根基已经动摇，数不清的超级地震在全球方位内发生，地面上到处都是延绵数百公里的深渊和裂缝，有些深及地核裂缝甚至让来自地核的超高温演讲喷涌到了地面，使原有的地貌面目全非。

西斯武士的力量实在太强大了，莫尔甚至什么都不用做，只要再过一段时间，万有引力效应就会让霍斯碎裂成无数碎块，彻底从这个宇宙中消失。但是她显然并不满足于此，伸出一只脚来用尽全力朝着星球踩去。这幅景象从地面上看来又是十分熟悉：天空中渐渐浮现出无比巨大的黑色物体，莫尔的黑丝脚底如同歌莉娅的脚底一样朝地面压来，不同的是，这次的脚底要比歌莉娅的脚底还要大上千倍。
“阿纳金，你快去协助反抗军的撤退，我留在这儿看看能不能撑得住。”

“师父，没用的，跟我们一起走吧，你也看到她的能力了，我们根本无法与她对抗。你这样做无非就是白白送死。”

“我和她的等级接近，相信能够接住她的这次攻击，就算今天可能会死在这里，只要能够拯救这么多反抗军的生命，也算死得其所。”欧比旺朝着阿纳金露出慈父般的笑容，摸了摸他的头说，“至于你，阿纳金，你不能死在这里，你一定会成为一名出色的绝地武士，你还有更伟大的使命等待完成。”

“不，我不走，师父，这么多年来，我一直将你视作我的亲生父亲。我们两个都不会死的，就算死也不能死在这个西斯武士手里。”阿纳金抱住了这个一直以来他视作父亲的男人，拍了拍他的背说，“我们两个师徒合力，一定能够阻止她。”

“我很高兴你能这么说，阿纳金，一直以来我也将你视作我的孩子。既然你不肯走我也不勉强你，那我们就一起来给她点颜色瞧瞧吧。”

“求之不得，”阿纳金依旧露出了他那标志性的大男孩微笑，对着远处已经躺倒在地上的歌莉娅大喊：“还有你，那个女巨人，叫什么来着，歌莉娅是吧，虽然也派不上什么用场，不过我还想问问，你愿意帮帮忙吗？”

“我看到莫尔那婊子不爽已经很久了，现在她既然想杀了我，那么也休怪我无情了。我愿意帮助你们。”歌莉娅忍着手上和脚上的剧痛站了起来，恢复了正常大小，对着阿纳金说，“来吧，我准备好了。”

“等等，算上我们！”一个小时前还为西斯女帝卖命的几百个巨大的女武神不知何时也出现在阿纳金身边，希望能够出一份力，否则她们都将随着这个破灭的星球一同灭亡。

“欧比旺！阿纳金！等等！”从峡谷的另一侧突然传来一阵呼喊声，“你们这两个不讲义气的东西，就这样打算撇下我们独占功劳吗？”简带着身后数百个歼灭者和几十万反抗者大军正朝欧比旺的方向赶来。

“你们在干什么！快走，简，你们不可能是她的对手！”欧比旺大喊着回应道，“剩下的交给我们应付就好了，如果不能保护你们离开，那我们的战斗还有什么意义？”

“如果你觉得，反抗军都是一群会扔下伙伴顾自逃跑的家伙的话，那么这样的军队怎么可能会打败装备精良又训练有素的帝国军呢？共同进退，同生共死，这就是我们奋战至今的原则。欧比旺，你们绝地武士是不会懂得这点。”简下了战车后飞快地跑到欧比旺的面前，两人深情地相拥而吻，“欧比旺，答应我，别再撇下我了，我爱你！3年前，从3年前我见到你的第一眼起，我就无可救药地爱上了你。”

“我也爱你，宝贝儿，这三年来我无时无刻不在思念你。如果给我选择的话，我宁愿放弃绝地武士的身份永远和你在一起，但是···先不说这个了，眼下，我们有更加重要的麻烦得先解决。”

黑色巨足越来越靠近地面，峡谷表面的岩石在其引力的作用下慢慢地脱落，朝着巨足缓缓地飞去，天空中到处都是大大小小的岩石块，这是一幅比地狱还要惨烈的情形。很多反抗军一生中曾在飞船上见过很多次两颗星体相撞的场面，但这还是他们第一次身临其境。

“大家听我号令不要被表象所吓倒，现在，集中注意力，感受到原力在你们体内涌动的感觉了吗？”

“是的，就是这样，就是现在，跳！”随着欧比旺一声令下，反抗军、女武神、歌莉娅和欧比旺师徒加起来数十万人一齐起跳，化作一道道原力之光朝巨足飞去。几十万道光芒飞快地朝足底接近，渐渐融为一体，形成一道无比明亮的原力屏障。在巨足踩到屏障的一瞬间，竟直接被巨大的反作用力反弹了回去，引发了一道足以毁天灭地的冲击波。

原力屏障又重新恢复为一个个人形，落回了地面，在刚才的那一下中，十几万反抗军直接因为不堪重负被直接震死，剩下的十几万人和女武神也收到了不同程度的伤势。

阿纳金捂着胸口半跪着朝欧比旺走来，口中竟吐出一口鲜血，往日表现出的傲气已经荡然无存。“师父，她实在太强大了，我们所有人加起来也不是她的对手，如果她要是再来一次攻击，恐怕我们就抵挡不住了！”

“所有的人都撤退！”欧比旺对着身旁仅剩的十几万伤兵说道，“这次说什么也不能再硬抗了！

“该死的虫子，竟然能挡下我的全力一击，看来的确是我小看了你们。”太空中摔了一个踉跄的莫尔说道，“不过，我倒要看看，你们能撑几次！我要把这个星球撵得连灰都不剩！”莫尔调整了一下状态，准备发动新一轮的攻击。
五、胜利的代价

“莫尔，莫尔，你听到了吗，我的徒弟。”就在莫尔准备一举摧毁这个星球的时候，太空中突然出现了一个堪比恒星般大小的三维镜像，它是如此巨大以至于有行星般大小的达斯·莫尔在它面前也如同尘埃。

“师父？”莫尔见到镜像后立刻虔诚地下跪，“是的，师父，有何吩咐？”

“你那里发生的一切我都看到了，相比起那个贫瘠的星球，我对一个名叫阿纳金的年轻人更感兴趣。你不允许再伤害他了。”

“需要我抓他回来吗？”

“不，终有一天我会亲自去找他的。”镜像的脸上露出了一丝诡异的微笑，“现在，你做得足够多了，回到我的身边吧。”

“是，师父。”

上万公里高的莫尔重新回到正常的大小，乘坐着飞行器离开了，在她的身后，霍斯地表已经被毁得满目疮痍，滚烫的岩浆充斥着大陆的表面，需要几年的时间才能重新冷却成岩石，漫山遍野的洪水所经之处面目全非，黑色的烟尘飘满了整片天空，遮挡了阳光，让星球永远陷入了黑夜。反抗军最终赢了霍斯的控制权，但是这颗如地狱般昏天暗地的星球已经不适合久留了。

“这场战打得太不容易了。”简舒了一口气，轻轻地搂住了欧比旺的腰，这个时候对于她来说，最需要的莫过于一个可以依靠的肩膀，“但不管怎么说，至少我们胜利了。”

“是啊，为了打败几千帝国军，我们损失了几十万的弟兄，如果你管这叫胜利的话。”欧比旺把手搭在简的肩上，语重心长的对她说，“告诉我，简，我是不是一个非常糟糕的绝地武士？”

“为什么你会这么想，欧比旺？你永远都是我见过的最出色的的男人，对于这点我始终没有怀疑过。”

“可是，星球终究还是被毁了，我没有完成议会派给我的任务，而这一切都仅仅是因为我还不够强大。”

“亲爱的，你最大的缺点就是喜欢把所有的过错都怪罪在自己的头上。”简亲了一下欧比旺的额头，安慰他说，“好了，不说这些了，我们去飞船那里和部队汇合吧。”

简和欧比旺到达的时候，史迪威和其他反抗军已经在那里等待许久了。虽然打了场胜仗，但从军中却丝毫感受不到一点庆祝的氛围，每个人脸上都写满了疲惫，将士们埋藏多年的思乡之情这时开始浮现出来，大家现在唯一想做的事情就是回到家乡和家人团聚。

史迪威见到简的到来便走上前去向其汇报工作：“将军，经过我的清点，这次战役我们一共俘虏了将近500名的西斯女兵，还生擒了一名西斯总督，这在我们之前所有的战役中都是没有过的。”

“史迪威，我只想知道我们损失了多少人？”

“超过35万，将军。剩下的人也多数身负重伤。我很抱歉···将军。”

“将遗体都抬到飞船上运回他们家乡去吧。我会向总司令部申请，追加他们的烈士身份，这是我们唯一能够做的了。”

“既然如此，我想我们也该回去复命了。简，我们就此别过吧。”

“不要走，欧比旺，求你了，留在我的身边，我们一起经历了这么多却还是不能在一起吗？”

“简，我以为你能够理解的。身为一个绝地武士，我不能够因为我的个人感情而放弃我们的使命，这也正是绝地议会禁止任何一个绝地武士和异性发生感情的原因所在。”欧比旺将简拥入怀中，看着简在自己怀里啜泣，“简，我答应你，等到我的使命完成，等到西斯君主被推翻的那一天，我就马上向议会提出申请，辞去我的武士身份，到时候无论你在哪里，我都一定会去找你，然后我们今生今世都不再分开，行吗？我发誓！”

“今日一别，我们又不知道何时会再相见了。”简伸手拭去了眼角的泪水，：我会一直等着你，欧比旺，我一定会等到哪一天的到来！”

在二人身后，奥特兰克上方如死灰般寂静的天空被地上流淌着的岩浆照亮，似乎整颗星球都在为今天发生的悲剧哀叹。
