本文作者为伊向，本文出现的角色均为伊向原创角色，本文转载请标出作者名字
肝了一个晚上，总算肝出来了
草莓作为甜蜜王国的公主，在得知帝国军进攻了甜蜜王国边境的城市的时候，于是笑了笑，随后，拿出了她的变大药水，然后，她一饮而尽，然后成功达到了163米，重量也达到了42000吨，现在的她，仅仅是脚趾都要比一般的人类高了
她很快就来到了帝国的首都梅尼巴德，首先，她开始破坏的是城外的一些乡村，这些乡村的建筑普遍都很低，所以就成为了首选的破坏对象，草莓看了看他们，露出了可爱的微笑
她开始破坏脚下的村庄，她首先用脚趾碰了碰一栋房屋，看似坚硬的房屋实际上在脚趾碰到它的一瞬间就承受不住了，然后开始迅速垮塌，将在里面的人类全部埋在废墟中
她又发现了一个小镇，但是她注意到的是镇上的电视塔，电视塔的高度约15米，大概比她的脚踝高了一点点，小镇的人们慌张的看着比电视塔还要高上十倍的巨大少女，纷纷跪下求饶命，但是这样又有什么用呢？还是摆脱不了死在草莓的脚下的命运
草莓看了看脚下的电视塔，觉得用裸足踩的话一定会很痛，于是她穿好自己的水晶鞋，轻松的把脚抬到25米的高度，然后朝着电视塔就踩了下去，接着，整座电视塔瞬间开始变形，然后在水晶鞋的压力下，变成了一堆废铁，人们都被吓的跪倒在地，草莓于是用魔法将鞋子传送回宫里，然后命令小镇上的人过来舔自己的裸足，小镇上的人们看了看她，首先，没有一个人敢上前尝试，但是随着草莓跺了几下脚，所有人都冲过来赶紧的舔，没有想象中的异味，反而还有一股鲜草莓的香味，人们于是感觉越来越幸福，舌头划过的速度也是越来越快，就在大家舔的正高兴的时候，草莓突然落下了双足，在地面留下了两个23米长9米宽的巨大足印，里面则是被踩扁的人类
接着，她想搞一点恶作剧，突然，她发现了一条河流的源头，于是，她把自己雪白的嫩足伸到了河流的源头里面，然后开始给自己洗脚，接着，河流的水开始一点一点的变得有了香味，在河流下游的一个村庄里的村民很快就发现河流的水有草莓汁的味道，接着，下游的村民开始哄抢草莓的洗脚水，此时的他们都不知道，他们哄抢的非常美味的水，其实只是少女的洗脚水
接着，草莓看到了一艘船只，草莓看到之后笑了出来，她直接用脚踩住船只，船只很快就被踩到了自己的脚底下，一直被压到河底，船只上的船员很快就失去了意识，船只也被踩平在了河底，河中还多出了一个50厘米深的脚印，草莓感觉到船只已经被自己的脚踩扁之后，露出了残忍的笑容
接着，草莓开始一点一点的变大，她的身高也从163米成长为了1630米，此时的村庄，建筑都没有她的脚趾那么高，她一脚就能踩平一个村庄
她很快就来到了城墙边，虽然说看上去叫城墙，实际上连她的脚趾高度都没有达到，她看着低矮的城墙，以及把弓箭射在她的脚趾上的弱小的人类，接着，她一脚踩平了城墙的一段，然后闯进了城市里
首先被她注意到的是一座电视塔，这可比刚才遇到的那个高很多，高度达到了500米，但是，在她的眼里，这仅仅是高度比膝盖高一点，仅仅50厘米高的玩具
草莓笑了笑说道：“这种玩具随便就能玩坏呢，不过我还是玩玩吧”
说完，她直接抱起了这座电视塔，然后就像小女孩抱着玩具熊的样子紧紧抱住，很快，电视塔就变了形，开始在拥抱中变成一堆废铁，最后，等草莓玩腻了，然后就把电视塔扔了下去，等电视塔砸到地面之后，又造成了二次伤害
她接着一步步走向王宫，就在快要到的时候，她发现了一个广场，里面聚集着不少的人类，她看着只有自己前脚掌般大小的广场，她笑了笑说道：“都聚集到这里了吗？不知道一脚踩下去能踩扁多少呢？”
广场上的人们瞬间就被吓哭了，人们像无头苍蝇一样乱跑，但是人太多了，不到半公顷的广场上挤满了30000多人，根本连走动的余地都没有，接着，他们感觉头顶暗了下来，那是因为草莓的脚即将落下了
“轰隆！”，随着一声重重的足落地声，三万多名人类都在前脚掌下被蹍压成了一个个小红点，草莓可爱的前脚掌瞬间就被染成了红色，她瞬间生气了，说道：“弄脏公主的脚可是重罪呢，看我怎么惩罚你们！”
但是在这之前，得踩扁他们的国王
接着，草莓来到了皇宫外面，虽然王宫看上去富丽堂皇，但是对于草莓来说，是连脚踝高度都达不到的玩具而已，她笑着说道：“用脏脏的脚踩死国王好像有点不妥呢，要不就让大臣们把脚清洗干净吧”
有的大臣怒了，他们根本不愿意给敌国的公主清洗足部，结果敢反抗的全部都被踩死了，草莓脚上的红点越来越多，大臣们被吓坏了，也只敢开始清洗
等到脚上的血迹全部被清理干净之后，草莓命令所有的大臣跪下，他们瞬间就全部跪下了，接着，草莓命令他们看着自己的脚，那些大臣也只敢照做
接着，草莓把脚放到了帝国的皇宫上，随着皇宫开始摇晃，草莓的笑容看上去更加可爱了，她说道：“就这么脆弱的吗？连做个脚底按摩都做不到”，接着，皇宫开始出现一条一条的裂缝，在里面的国王被吓傻了，但是直到下一秒，皇宫瞬间就坍塌了，国王也被埋在了皇宫的废墟里
“我说过，把公主的脚弄脏了可是重罪，接下来你们就该接受惩罚了”，草莓说道，接着，她开始继续的变大，身体不断的膨胀，最后达到了1630公里，此时，她的双足下已经有1150万人被踩扁
她笑了笑说道：“现在惩罚开始了”
周围的人们都被吓得四散而逃，可是怎么逃得过230公里长90公里宽的巨大裸足呢？要说逃的话，那可是一下就能踩平一个州的巨足，要说挡住的话，那可是4.2亿亿吨的体重，即使是踩在一座山上，都能将山夷为平地
她接下来有点渴了，她看到了一个湖，于是就想喝湖里面的水，这个湖平均有10米深，面积有100000平方公里，那么就有1000立方公里的水，但是对于草莓来说，只是相当于仅仅一毫升的水，仅仅是吻了一下唇就喝完了，于是，她准备去寻找大海
接着，她发现了大海，这颗星球的大海平均有五公里深，面积也有五亿平方公里，那么就是25亿立方千米，对于草莓来说是2.5立方米，这些水足够她喝的了
仅仅是喝完之后，人们可以看到海平面明显的下降了，准确的说是下降了10米，而草莓也有动力继续破坏了
接着，草莓发现了一片高原，于是好奇地把脚放了上去，瞬间，大量的雪就融化为了水，淹没了好几个城镇，接着，草莓突然想到了什么，抓起地上的雪做了一个雪球，然后朝着下面滚了下去，雪球开始越变越大，然后压扁了不少的城市
接着，草莓决定找一片大陆留下自己的名字，不久之后，她找到了一片还没破坏的大陆，接着，她伸出手指，在地面上开始写字
第一个字是“草”，在写第一笔的时候，她直接用手指压平了15公里宽100公里长的地方，接着开始一笔一笔的写，留下了一个巨大的草字，接着开始写“莓”，巨大的手指又将一大片区域压扁，最后留下了一个300公里长100公里宽的巨大的她的名字
“是时候结束这一切了”，草莓说道，接着，她开始不断的成长，最后达到了恐怖的163万公里，接着，整个星球在她面前就像一颗糖豆，她用手指捏住了星球，然后开始不断的用力，星球本该坚固的地壳却被轻易的压到裂开，无数的岩浆喷涌了出来，但是也只能温暖一下她的手指，很快，她就把星球送到自己的嘴里，然后开始用舌头玩弄，一会把它卷入味蕾上，一会卷到牙齿前，她完全是在玩弄这颗星球
她最后用牙齿咬碎了这颗星球，爆浆的感觉让她感受到特别美味，这颗星球上的人看到的最后一幕就是巨大的牙齿咬了下来，随后就什么都不知道了
接着，回到甜蜜王国王宫所在的星球，草莓抚摸着自己的妹妹蜜桃，蜜桃问道：“姐姐，我什么时候也能去执行任务呢？”
“乖，下次一定哦”，草莓说道
下一次主角就是蜜桃了



