[长篇小说] [原创] （日月杯）巨娘帝国和小人义军
问题反馈楼主Dr语欣
第一次写长篇，观感可能有点像星球大战
男主设定：新加入义军的一位小战士，反抗由巨大少女统治的银河帝国，在斗智斗勇中被巨娘折腾的死去活来。
女主设定：哪有什么女主？追杀男主和义军的巨娘不止一个好不好？
请朋友们多多指点（抱拳）（抱拳）
7月16号开始更新……
星环二号空间站
“队长，你们到位了吗？”我用话筒问道。
“到了，你黑一下监控。”队长令人安心的声音从微型耳机中传来。
义军总部调查发现帝国要传输一份绝密情报，下令我们不惜一切代价截获。在情报传输的路上，这是值守人数最少的空间站，只有两个少女在值守，是我们理论上最有可能任务成功的地方。
好吧，当时我至少还是正常体型，不过很快就不是了。
“监控已经卡住了，队长，现在她们两个应该只能看见一个小时之前的影像在重复播放。”
“干的漂亮，我们三个已经到信号发射舱里了，还没惊动警报。”队长那边传来了开舱门的声音。蹲在机房的我看了眼屏幕，两个值班的少女还在监控室坐着，有限地喝着茶水。
“情报还有三十秒传递到该空间站。”
我们虽然没有人见过女帝，但是受帝国的迫害不是一天两天了。我的家乡Y星在被帝国势力入侵后，全星球所有男性都……凭空消失了，星球封锁，至今找不到下落，而我是在偷到飞船的队长掩护下逃出的。
也许，我们今天所窃取的情报将会是将来推翻帝国事业的基石。
“好的，我已经收到了，”队长身边的技术员对通讯器小声说道，“文件有点大，而且是经过加密的，现在肯定破译不出来。”
“没事，不需要现在破译，下载到磁盘里面吧，然后一起从机房附近的传送站点撤离。”队长说。
“不干掉那两个帝国爪牙吗？”狙击手问。
“别恋战，任务要紧。”
“王技术员，麻烦把情报文件传给我一份吧，双保险，鸡蛋放两个篮子里。”我开口道。
“好。”
我在接受文件时，又向全息屏幕瞅了一眼，看到了让我心脏骤停的一幕……
监控室的少女少了一个。
“唉呀，各位可爱的义军弟弟，我们本来还以为你们不会来了呢……”耳机里传来少女的笑声，我的鼻尖布满了汗珠。
“人家可是黑到你们的通讯频道里专门给你们惊喜呢，怎么不理我呢？”
“队长，你们小心！”我回过神来。
“准备战斗！”我听见了队长和狙击手关闭等离子枪保险的声音。
“想知道我是怎么发现的嘛？猜对了可以……唉，算了，直接告诉你们吧，我一个小时之前去物资舱里取饮料，一边走回来一边喝。然后刚才就看到监控屏幕上，自己取饮料的画面一遍一遍重播着。嘿嘿嘿……藏在机房里的黑客小可爱，真谢谢你把队友都卖了呢……要不要考虑考虑做本小姐的宠物呢？”
“没事，风音，我门不怪你，第一次执行任务出差错在所难免，”狙击手安慰我道，“反正她就来一个人，之前侦查到她们两个都没有致命性武器，来了也是给我送人头，等我干掉她咱们一起顺利撤退！”
“哈哈哈哈哈……傻瓜枪手怎么比小黑客还可爱呢……对付你们还要用致命性武器嘛？三位小哥，姐姐来了噢～”

舱门被打开的一瞬间，队长他们三人都被面前少女的美貌所惊呆了：棕发及腰，皮肤白皙，身材曲线优美，那双长腿格外引人注目。瑜伽上衣和短裙彰显青春活力，胸牌上“小奈”二字和校尉军衔表明身份。
队长已经没有时间为自己和战友惊呆的一瞬间而后悔了，小奈一打响指，紫色的强光照在三人身上。强光退去后，他们只有五厘米高，手指大小了……
我看到这一幕时，自己竟怀疑是屏幕坏了。
“这是帝国搞出的什么邪门技术……”狙击手向少女心脏开了一枪，但是她胸前皮肤上什么都没有留下……
“这技术早就有了哦……对了，我还以为你们义军都知道呢……看你们这么惊讶，是不是你们自己情报系统不给力啊？哈哈哈哈哈……”小奈随意踏出一脚，将狙击手踩的粉身碎骨。
“难道说，那些被帝国侵略的星球，男人都被……”我结结巴巴自言自语道。
“答对了哦，小黑客，在机房乖乖等着本小姐，我这边很快的……”
小奈校尉抓起技术员，将他举到眼前，抢下硬盘，脱下皮靴将他当成毽子踢……可怜的技术员在她的胸前和脚尖的巨大落差中上上下下，哀嚎声不久就戛然而止，鲜血沾到了小奈双脚的白丝上……可能是在剧烈的折磨中五脏六腑破裂而死。小奈可能是发觉了技术员惨叫消失，于是一脚将他踢过头顶，然后张开嘴……紧接着，她的嘴唇像涂了口红般鲜艳，然后将目光落在队长身上。
“风音，我逃不了了，你赶快带着情报撤！”队长已经丢掉了武器，在小奈戏谑的目光中静待自己的死亡。
“队长看着挺俊俏的嘛……”小奈将队长抓起，握在手中仔细端详着。
“义军是不会投降的，要杀我就给个痛快。”
“哦，别啊，我可不愿意把你浪费了，”小奈坏笑着用另一只手脱下短裙，“队长，你知道我们在偏远空间站值守是很无聊的，就麻烦你帮我找找乐子吧。”
队长惊恐地看着小奈露出雪白的胖次……
（以下内容请移步至GW搜索观看）

“小野，你到位了吧？”
“快了。”
我在惊恐中如梦初醒，迅速销毁自己电脑里的资料，往空间站管理系统中植入病毒，然后砸毁作案工具，拿起硬盘就蹿进传送室，向操作系统输入程序……
“往哪跑？”短头发的小野已经来到我背后，向我射出一枪，是之前让队长变小的激光……
恰好此时，传送室启动将我传送走了。
“啊啊啊啊啊……让这小家伙跑了……”小野气得摔枪。
“没事，他逃不出我们手掌心的。四公主的巡洋舰马上就到。”小奈一边享受着队长的挣扎，一边说道。

104号巡洋舰舰桥
“公主殿下，我们消灭了四个叛军中的三个，还剩下一个叫风音的小家伙通过传送室逃跑了。”小奈校尉向公主的全息影像行礼。
“能查到他传送到哪里了吗？”巡洋舰的舰长问道。
“不行，那人在逃跑前向空间站系统植入了病毒，自己骇入和逃跑的记录都被电脑病毒删了。”
“那需要把那小子拿的情报抢回来。”舰长补充到。
“什么？情报是真文件？我还以为是钓鱼行动呢……”小奈有些惊讶。
“不用急，”四公主那沉稳的声音传来，即使是全息影像也给人神圣感和压迫感，“他通过传送站能抵达的星球不多，派一个探员去缉拿他就好。”
“好的，”副舰长调出资料，“目标可能已经中了一发缩小激光，这家伙是一个月前Y星航空港逃跑的那个高中生。资料我会发给探员。”
“好的，初雪探员即将就位，我亲自指派的。请舰长给她分发装备。”四公主说罢就关闭了全息通话。
“初雪探员?就是那个凭借一己之力剿灭三个星系叛党的那个大特务?”小奈问道。
“没错，她一个人的战果比咱们几个加起来都多。不过她像猫一样，不仅对装备和食物挑剔，而喜欢把猎物玩弄够了再吃。”舰长低头看着文件。

我被传送到了A星的一个小城镇，出传送接收站时差点被路过的一个少女踩死……
该死，刚才确实中枪了……我确实不敢回家乡Y星，但是这A星也是帝国占领区……关键是怎么找到义军组织，怎么把情报传出，怎么躲避帝国接下来的追杀……
“臭弟弟，说了不让你乱跑……”有点熟悉的女声传来，一只大手从天而降，将我抓起……
“怎么是你?”

未完待续
