«疯狂的日子 不可控的生活 混乱的局面»
改编自贴吧原文«邻居母女的宠爱»，因为后面实在编不下去了
邱虹，和我一起上完高中，初中的同班同学，175的修长身形，白嫩的皮肤，瓜子脸，再加上大大咧咧的性格，成为我中学时代班中很多男同学的女神。我也非常喜欢她，但是懦弱的性格阻碍了我和她的发展，虽然认识的时光已有六年，但在这六年内我们都很少交流。高考结束后，我们再无联系，我对邱虹的了解只能停留在她朋友圈的自拍中。
当我到了大二那一年暑假，父母外出工作，留我独自在家，我是个没什么朋友的人，独自在家度过两个月，唯一的消遣方式就是把我自己捆绑在游戏世界里，当我已经玩了一整天，从虚拟世界中逃离出来时，我发现微信居然有一条不太可能和我聊天的人的消息，是邱虹发来的，“你最近忙吗，如果有时间的话可以出来见下面吗。”，这条消息让胆小懦弱，母胎单身的我激动不已，“天呐，中学女神居然要约我出去吗。”
我赶紧回复
“可以啊，你最近哪天有时间呢？”
“明天上午可以吗，我在之前高中附近的商场等你，咱们一起去走走吧。”
“好啊，那明天上午见。”
结束后，我马上把聊天记录转发给朋友，
“中学女神居然主动约我了。”
“我看八成是最近要发展新备胎了吧。”
“真有可能”
母胎单身时间过长的我对此深信不疑，刚才的激动也变成了紧张，我猜不透她的意图是什么，我和她已经许久没联系了，为什么凭空会联系我呢，同时翻着邱虹的朋友圈，心里想着，“这么美的女生就是给她当备胎也值得了。”
第二天，我按照时间到了约定的地点，见到了邱红。
“小可，好久不见啊”
“好久不见”
经过彼此寒暄一段时间后，我们一起吃了饭看了电影，同时聊了许久，我们在一起的时候时间过得很快，在这段时间里我们甚至像许久未见的情侣，邱红开朗的性格让我这种自闭症都可以一直聊天了。一直持续到了晚上，我陪着邱虹到了车站
“小可，晚上有安排吗。”
我听见这句话怕的要死“不会是要和我去酒店吧。”紧张的憋了很久说了一句
“没有。”
“那要不送我回家吧。”
“好啊”
说完，我的脸已经红了，迟钝的我还没有反应过来，邱虹已经拉起了我的手
“快来吧，愣着干什么啊。”
之后，我被邱虹拉着回到了她的家里，被她带到了卧室，我的脸红的涨了起来，脑袋里进行着疯狂的头脑风暴“难道发展的那么快吗”，秋虹坐在床上，我站在她卧室的床边，她一边拖着外套一边说
“我父母最近可能都不在家，你看看你最近方便陪我吗，我自己一个人住，很害怕。”

我不知道该怎么回答，戒备心和平常的新闻在我的脑子里建起一座高墙，我开始害怕邱虹找我的目的，一个许久未联系的人居然会直接邀请我到她家里，我不知道该怎么回答
而邱虹好像看出了我的心思，拉起我的手说:“说实话小可，我喜欢你很久了，我记得你上午跟我说过，你父母这段时间也不在家的，可以陪陪我吗。我不会骗你，不会利用你，也不会骗你的钱，咱们在一起相处六年了吧，我的人品你还不清楚吗。”
  我仔细想了想，邱虹确实是比较善良的女生，也许可能是真的单纯喜欢我呢
“好吧。”我回答道
但此时邱虹脱起了她的衣服，坏笑到
“小可，不如我们....”
“不可以，邱虹，我们是不是发展的太快了。”
“你真扫兴呢，人家都那么主动了。”
她的脸上的表情从兴奋到失望，再变成坚决，她继续脱着衣服，最后只剩下了内衣内裤，过来紧紧抱着我，想要亲我，我刚开始表现的很抗拒，但后面我没有抵抗住诱惑，单身许久的屌丝属性让我无法抗拒我的内心，我们进行了鱼水之欢，缠绵许久后，她枕在我的胳膊上，抚摸着我
“我中学的时候很喜欢你，你不知道吗。”
“真的吗，我不知道啊”
“我经常偷偷看你的，但是我看你都不怎么注意我，我不敢靠近你，我怕你对我没有感觉，过度热情会让我失去你。”
“抱歉，可能是我性格太懦弱了，我没有注意，其实我也非常喜欢你的，你太美了，我看班上也很多男生都在追求你，我感觉我配不上你。”
“这样就好了。”
说完，邱虹紧紧抱着我，拿出来了一个手电筒状的东西，照了我一下，“用这个照了之后你就是我的男朋友了哦，你只能属于我。”，我只当听见玩笑一样，“好好好。”说完，我们拥抱着睡眠，度过了兴奋，幸福的一夜。
第二天早上，睡眼惺忪的我揉了揉眼睛，从床上爬起，房门外，邱虹早早起了，做好了晚餐在等我，走出房门，我感觉邱虹比昨天高了很多，我们现在已经一边高了，“你又长高了吗。”
“没有啊。”
“怎么感觉你比昨天高了不少啊”
邱虹的脸上闪过一脸坏笑，说:“不知道啊，可能长高了吧。”
吃过早餐，我们聊天的时候，我注意到我们之间的身高差又有变化，现在我已经比邱虹矮了
“邱虹我怎么感觉你越来越高了。”
“是吗？你发现了吗。”
“到底是什么情况啊。”
我感觉邱虹变大的速率还在加快，不，不是她变大了，而是我变小了
“我怎么变小了，难道是你干的吗，邱虹”
邱虹一脸坏笑的说道“笨笨的小可真可爱呢，你才刚发现吗。”
“真的是你吗，可是，为什么？”
“我昨天说过了哦，你只可以属于我。”
我变到和邱虹的膝盖一样高的时候，刚刚极速缩小的失重感消失了，邱虹朝我走了过来，一得意的对着我说:“现在你会暂停缩小一段时间哦。”说完，拿出了她昨天用来照我的像手电筒一样的东西，“这个东西啊，可以把人缩小哦，我也是最近才发现的呢，之前一直没有勇气和小可说话，有了这个之后终于有勇气了呢”。说完，她用一只脚把我踢到，踩在我的身体上，现在我的身体只有她两只脚那么大，所以她现在很轻松的就可以把我踩在脚下，之后，她说着话，脸上的神情也变得古怪，“其实这个东西可以把人快速缩小哦，但是我不想直接把小可变成小蚂蚁一样大呢，想慢慢的把小可变小呢，这样才能看到小可变得越来越可爱呢。”
“你怎么这样对我，你好坏，我现在好后悔，快放我走吧。”
“求饶的小可也很可爱呢。”说完，她的脚踩我的力度加深了一些，我用我的胳膊紧紧的抱着这一只脚，防止被她一脚踩死。
而蔡虹则继续得意的说到
“你在后悔什么呢，小可，如果你昨天没有跟我回家的话，你以为我会放过你吗，我只会直接把你变成小蚂蚁踩死你！看看你啊小可，你现在多可爱啊，你要用整个身体来抵抗我的一只脚。”
“邱虹，你不要再欺负我了，快把我变回去！”我用严肃的语气一本正经的说到。
“我没有欺负你啊，只是小可你现在太小了啊。”
说完，邱虹用一只手把我提了起来，我用两只手紧紧抱着邱虹的手，生怕她把我扔下去，她笑嘻嘻的说到
“你现在好可爱啊，小可，我来量量你的身高吧。”
说完，她把我放在沙发上，用一个卷尺开始测量我的身高，用尺子贴近我的背部“53.8cm，和小宝宝一样高呢，小可。”说完，她用手摸了摸我的头，然后，用尺子量了量她自己的脚，“我的脚是25cm呢，两只脚加一起就和小可差不多大了呢。”她说完之后就用双脚踩着我的两个胳膊，把我固定在沙发上，我打量着这对如今对我来说和我身高一半高的玉足，邱虹的脚瘦长，皮肤细腻，白暂。邱虹的脚慢慢下压，高高的足弓，她的脚每一用力，连通脚趾的筋脉就在脚背上绷露出来。她的脚慢慢用力，之前看起来瘦弱不堪的女生如今在我面前用她的脚压着我的胳膊，只要稍稍用力我就有骨折的风险。她持续给着我的胳膊压力，火热的痛感持续袭来，甚至感觉骨头在嘎嘎作响，我实在难以忍受如此巨大的压力了，马上带着哭腔求饶到:“邱虹，我要受不了了，你快饶了我吧。”这句话引起了她的一阵笑声“小可，你现在好弱小啊。”说完，两只脚抬了起来，躺在沙发上面，用一只手把我举起来，另一只手捏了捏我的脸
“我真是迫不及待等你变成小蚂蚁了呢，小可。”说完，她把我放在她的胸上面，用她的胸挤压着我的头部，昨天缠绵之时我两只手可以抓住的胸部，如今已经和我的半个身子一样大了，我的两只手只能勉强握住她的乳头，在她折磨我的时候，我的手抵住她的两个胸部，她一阵坏笑后，把我像婴儿一样抱了起来，然后脱掉内衣
“小可，咱们现在的身高差距很像母亲和孩子呢，要不要尝尝妈妈的奶水呢。”说完，她把我的头部撞向她的胸部，把我的头按在她的胸部，久久不松手，我甚至感到窒息，双手不停拍打着她雪腻的乳房，求她放过我，邱虹减弱了力气，用我的头不停摩擦她的胸部，在挤压的过程中，我发现我居然又变小了，现在她一只手已经不需要抓住我了，可以轻松握住我，她的一个乳房已经和我一边大小了，邱虹此时也发现了这个变化，停止了用胸部揉搓我，把我放在沙发上面又测量了一次身高
“24cm吗，小可，你现在比我的脚都要小了呢。”
说完，她的玉足直接落在我的身上，整体覆盖了我的身体，我用手抵住她的脚不停挣扎，她笑着说:“小可，我看你身体有点脆弱哦，必须要锻炼一下你了。”说完，她把我放在了地面上
“在地上做一些俯卧撑，不要偷懒哦小可。”
“不行啊，我不太擅长运动的。”
“哦，坚持不下来的话，我会有惩罚哦。”
说完，邱虹装作生气的瞪了我一眼，在这样的体型差下，我不敢违抗她的命令，马上开始做起了俯卧撑，刚做了11个，我就已经有点受不了了，气喘吁吁的爬在地面上艰难的做着
“小可，这样可不行啊，你这么废物以后该怎么保护我啊。”
说完，我感觉我的背部压力增大，我回头一看，原来是邱虹把她的大脚趾压在我的背上，这使得原本身体素质就差的我做起来更加困难
“别担心，我不会伤害你，我会有分寸的，继续做吧。”
她的脚趾让我感觉到温热和轻微的柔软，我的背部感受着她的力气，以我们目前的体型差来说，她用的力气的确很温柔
“拜托，我没让你停下对吧。”
“可是我真的已经到极限了。”
“我不会给你很重的负担，你要服从我，如果你现在放弃的话我的大脚趾会直接踩下去，你也不想现在就死吧。”
“可是我现在已经筋疲力尽了，很痛苦。”
“这样你才能变得更强壮，不然你这个身体继续缩小的话只会越来越脆弱。我能感到你的手臂在颤抖，再坚持一下吧，小可加油哦！”
  我继续做了几个，她巨大的脚趾给的压力在慢慢放大，她的脚趾还时不时的在我的背部挑逗的上下摩擦
“我感觉你的力量好像越来越弱了，也许我对你太严格了呢。”说完，她用手把我握了起来，用脸蹭了蹭我
“小可，你现在变小了真可爱呢，我现在有点累了，给你找个临时住的地方吧。”说完，她把我扔进了她的黑色长筒靴中。“这里最适合你了呢，里面还有我的味道。不要想着逃跑哦，如果你在这里表现好的话我还有可能把你变回去，但是你逃跑的话，你现在这个小小的身高很有可能会被踩死哦。”
我在邱虹的长靴中躺下，里面居然莫名的有一股香味，看来邱虹是十分注重个人卫生的，靴子内部都是黑色的绒毛，我躺在长靴中，被折腾一整天的我在黑暗的环境下很快睡着了。

当我醒来后，我发现我变得更小了，我看了看靴子内的痕迹，我和她的大脚趾大小相同了，这时，一双巨大的脚伸进了靴子内部，明显是邱虹的脚，邱虹将她的脚伸了进来，我被卡在这双大脚的足弓下面，被固定在靴子和足弓的中间，动弹不得，如果她此时用力我会马上变成她脚下的亡魂，这个鞋底有点软，我感到有点暖和。“小可，起床了哟。”
说完，她脱下靴子，把我从靴子里面拿了出来，放在手心里
“小可，你现在比昨天更小了呢，真想一口吃掉你。”说完，她长大她的大嘴，假装要吃掉我的样子，然后闻了闻我身上的味道
“臭死了，你现在需要洗个澡。”
说完，她带我进了浴室，她躺在浴缸里面，把我放在她的胸部上方，如今我已经可以站在她的胸部上方了，放满水后，她指了指浴缸
“跳进去洗一洗吧，小可，和我一起洗澡的机会哦，我会保护你的安全的。”
说完，我跳进浴缸的水中，但此时，邱虹巨大的身躯也开始在浴缸中抖动，我感觉水面在一直晃动，巨大的冲击力将我冲了很远，余波结束后，我抱住一个巨大的柱子，双手紧紧抱住，当我看到我抱住的东西的全貌时我才感到震惊，原来我抱住的肉柱不是其他东西，正是邱虹的脚趾，邱虹抬起她的大脚，失重感从我的脚下传来，我害怕的紧紧抱住她的脚趾
“小可，你现在小的真可爱呢。”说完，她把脚放回浴池中，巨大的冲击力把我冲到了她的脚掌，她白嫩的脚掌上占满了水滴，我紧紧抱着脚掌中的缝隙，生怕被如同海啸一般的水流冲走，此时，她的另一只脚的脚掌也贴了过来，两只脚掌不断的揉搓，我如同她脚掌中的玩具一般，随着她的揉搓，我的世界也开始天旋地转，头晕目眩的我吐了出来，吐到了她的脚掌纹中，如今我的呕吐物在她看来应该是微不足道的沙粒，我害怕的看了看她，感觉她应该无法注意到浴缸冲这细小的沙粒，这时，邱虹的大手把我拎了起来
“你这个小混蛋，居然吐在了我的脚上，我要惩罚你！”
“抱歉啊邱虹，我不是故意的，我现在太小太脆弱了，实在是没有办法啊。”她把我扔进了她的嘴里，如今她的嘴对于我来说如同洞穴一般巨大，她的舌头在嘴里疯狂运动搅拌着，我紧紧抱着她的舌头，防止被她吞进腹中，她的口水和洗澡的水交加着滚在我的身上，这时，我被吐了在了她的手上，我大口的喘着粗气，刚才的极限运动险些让我晕倒过去，我躺在上面，许久不能平复此时的状态，她看见倒在手心里面的我，用手指戳了戳我
“对不起吗，小可，我不知道你现在那么脆弱，我以后再也不会这样了。”说完，我看到她脸上露出惭愧的神情，低着头关切的看着我，仿佛要哭出来了，我拍了拍她的手心
“下次不要这样了哦。”
说完，用手心握着我，把我放在了她的胸口，我的手也紧贴着她的手“那可以把我变回去了吗。”
“不行！”
Pt.2
“其实也可以，不过，是有条件的，你同意吗。”
此时我哪里顾得上那么多不管三七二十一直接答应了，邱虹抽出一个和缩小手电筒一样的东西，在我的身上照了之后，我瞬间变了回去，当我还没反应过来的时候，邱虹用两条腿紧紧夹住了我的腿，她的胳膊紧紧的抱着我，她的嘴也贴近了我的嘴，我的心里如同野马奔腾一般，本来想因为这两天的事找她算账的，但是看着眼前的温柔乡，仇恨马上抛到脑后了，在浴缸中裸体的孤男寡女，马上进行了水乳交融，结束后，被折磨两天后又洗了鸳鸯浴之后的我走到床边，在邱虹保证不会把我再度变小后，我很快睡着了。
第二天起床后，邱虹躺在我旁边说
“你睡醒啦，小懒虫，准备好再次缩小了吗。”
“什么？你昨天不是保证过不再把我变小的吗。”
“不是说了有条件的吗！”
“什么条件啊，不是你不要说话不算话。”我一本正经的说道。
“别生气吗，小可，我现在不是在和你商量吗，你仔细听好哦，我这个缩小放大手电筒是我们宿舍里的一个同学给我的，她叫做黄琳，她放假前交给我们说要求我们帮她测试的，我们宿舍里的人现在人手一个，根据我从其他舍友那里了解的信息来看，你应该是第一个被放大功能变回去的人，其他舍友测试的时候为了灭口都是直接......”
“那我是不是还要谢谢你啊！”
“讨厌，你听我说完啊，我要不是喜欢你，早就把你灭口了！我要你帮我看看黄琳在这个放大缩小手电筒项目中主要是怎么研究的，你只要把摄像头放在她的桌子上就可以了。”
“这不是你们宿舍吗，你怎么不回去呢！”
“她的警惕性太高了啊，因为宿舍里面的舍友只有她需要留校的，我回去装的话很容易被她发现异常的，我交给你一个只有5毫米的摄像头，下午我会把她约出来，到时候我会把你继续缩小，爬到她的身上和她一起回宿舍，安装好了就可以回来了，我会远程控制你的大小，当你离开女生宿舍的瞬间我就会把你变回去的，怎么样呢。”
“我考虑考虑吧。”
“我可不是在和你商量！”
说完，邱虹的脸色沉了下来，用缩小手电筒又照了我一下，仅一瞬间，我又变到和昨天的最小高度一样了，邱虹在我面前站了起来，用脚踩在我的头上，脚和我身后的墙壁形成了三角形，巨大的阴影笼罩在我的头顶。
“是一辈子缩小当我的玩具呢，还是缩小几小时之后恢复正常呢，看你自己的选择了哦小可。”
我被吓到跪在了地上，慌张的说:“选第二个，选第二个！我错了，快把我变回去吧！”
说完，我变回了原来的身高，邱虹把胳膊搭在我的肩膀上面“还是刚才的小可可爱一些呢。”说完，抱着我亲了一口，我害羞的红了脸，惹得她笑了起来，看着面前这个我又喜欢又害怕的女人，我也不知道该说什么好。
转眼到了下午，距离约定时间越来越近了，邱虹把我缩小到5mm大小，我把同时缩小的摄像头放进了口袋里，又交给我一个缩小的耳机，之后把我捏了起来说:“等下我会远程控制你的大小，同时你只要通过这个耳机跟我对话就行了。”说完，她又盯着我一脸坏笑的说:“等下我会把你放在我的脚趾缝里，你要抓紧哦，小可。”
“不要啊！你为什么不能等我靠近她的时候再把我变小呢！”
“因为这样好玩嘛。”
说完，我被放在了她的脚趾缝里面，她今天穿着一双黑色人字拖，我后面靠着对我来说如同两层楼一边高的柱子，前面抓紧邱虹脚趾缝间的纹路的缝隙，邱虹的脚部清洁做的很到位，她的脚趾缝间没有臭味，也没有什么污垢，只有一些死皮。她的巨大玉足每移动一步，对我来说都如同地震一般，她有时还特意加快脚步或者大脚趾和二脚趾夹紧一下来折磨我，随着时间的移动，我所在的情况越来越糟糕，她脚指缝间的泥沙也越来越多，偶尔还会有汗珠朝我的方向砸下，我的身上都是汗臭味和她脚缝的味道，同时在她巨脚震动的作用下，我甚至都快吐了出来，这时我的耳机传来了她的声音
“要到了哦小可，我脚趾缝间的感觉不错吧！以后有机会可以再把你变那么大让你尝尝哦。”
我抬起头，仰望着邱虹，此时的我根本看不到她的脸，看着面前这个可怕的女人，我也感到非常无语。
“等下你一定要快速的完成哦，一定要注意安全啊。”
“好的。”
“如果你有危险的话你就告诉我，我会把你变回去的。”
“不如现在就把我变回去放我回去吧。”
“滚！”
说完邱虹跺了一下脚，震感比刚才他走路的强度大多了，甚至要把我震出她的脚趾缝隙，幸好现在我足够小，才不会被震出去。
“我错了！再也不敢了。”
“专注，要来了。”
随着震动的停止，耳机里面传来了另一个女孩的声音，这个声音非常娇弱，和邱虹的御姐音形成鲜明对比，她们两个人寒暄之后就开始吃了饭。我从邱虹的脚趾缝间往外面爬，黄琳穿的是一双洞洞鞋，邱虹故意把脚伸到距离黄琳的脚很近，就为了让我到达她的鞋子更快一些，我朝着洞洞鞋下面的空隙里面爬去，刚好到达黄琳脚趾缝隙中，在黄琳的鞋内很安全，虽然我现在很小，但是我感觉黄琳的脚应该比邱虹的小不少，黄琳的脚趾胖胖的，玉足则是粉红娇嫩的，她穿的双洞洞鞋不太合脚，里面的空间对于我来说相当大，我顺着黄琳巨大的纤细脚背往上面爬着，想要爬到她的脚踝处减弱等下她走路带给我的震动，当我爬到一半的时候，黄琳的脚突然开始震动起来，她应该是感觉到了我的存在，耳机那边也传来了黄琳的声音
“等下，我感觉我的洞洞鞋里面好像有小石子”
说完，她开始剧烈的甩起了她的脚，我脚下的对我来说如同岛屿一般的玉足开始剧烈晃动，我被她摇晃到了脚趾缝初，我紧紧贴在她的脚趾盖处，防止被她甩出去，黄琳的脚趾盖涂着黑色的指甲油，如今她的脚趾对我来说如同一小块大陆一般，我紧紧的抓着我面前黑色大陆的板块前沿，防止被她甩出去，震动停止了，这时，她的脚开始移动了，似乎要脱下鞋子把我甩出去了，赶紧爬到她的脚趾缝隙之间，这时，我身旁两边的两座脚趾大山开始移动，两根巨柱距离我越来越近了，我闭着眼，不再挣扎了，“难道我的命运就是被碾碎吗！”等我再睁开眼的时候，周围已经不是刚才的景色了，我的周围都是悬崖峭壁，难道这里就是尸魂界吗，我观察着周围的景色，崎岖不平的悬崖峭壁，四处布满了黑色的不规则物体，偶尔还有巨大的水滴从我周边滑落，还有一股恶臭传来，我揉了揉眼睛才意识到，我不是已经死了，而是变得更小了，如今，黄琳的脚趾缝对于我来说已经变成一座城市那么大的空间了，我现在已经变成她脚趾缝中的细菌了！我害怕的抱紧了自己，躲进脚趾缝中悬崖峭壁稍微深入的位置，在这里是可以看到黄琳粉嫩的玉足的血管流动，这时，耳机那边传来了邱虹带着哭腔的声音
“小可，你还在吗，我现在跑到洗手间联系你，你还活着的话赶紧回复啊！”
“我没事的。”
“小可，刚刚好危险啊，我把你变得更小了，防止你被她碾死，你等下找个机会离开她的脚吧，我把你变回去，我好怕你被她碾死。”
“放心，没事的邱虹，我肯定完成的。”
“你不要逞强啊，等下如果不安全的话一定要快跑知道吗。”
本来不想完成这个事情的我突然有了奇怪的念头，我也想看看这个缩小放大的原理是什么，所以在没有真正威胁到生命之前我不会放弃的。
“你等下一定要跟我多沟通，刚刚是我可以看到的，等下你和她走了之后我看不到的话，不了解你的状态，我也不知道该怎么调整你的大小。”
“一定，你放心吧邱虹。”
这时，我变得和刚才的大小类似了，这次的我不敢再移动了，坐在她的脚趾缝中间，即使黄琳的洞洞鞋一直震动，我也不敢移动半步。我观察着黄琳粉嫩的小脚，感叹着发出了一句“好美的脚。”耳机那边马上传来了邱虹气愤的声音
“小可，你在干嘛啊，你是喜欢黄琳的脚吗！难道我的脚你这两天没有看够吗！你等着，等你回来我肯定不会饶了你的。”
“抱歉啊邱虹，我......我再也不看了。”
“等你回来，看人家不罚你被我踩在脚下一整天的！”
我待在黄琳的洞洞鞋内，随着她巨足的震动和我和邱虹的打情骂俏的一段时间过后，我前面的玉足从我的眼前抽开了，“难道是已经到宿舍了吗？”我爬上洞洞鞋的洞隙朝外面观察，映入眼帘的就是女生宿舍的景色，黄琳脱下鞋后在她的椅子上看手机，由于刚刚我一直在黄琳的鞋里，无法看到黄琳的样貌，如今当我见到黄琳的芳容时，我才发现黄琳有多美丽，黄琳带着一副黑框眼镜，看上去娇弱文静，她看手机的同时脸上也泛起微笑，对着眼前娴雅端庄的巨大女神，我也只能振作振作精神开始找起来邱虹交待我的安装地点，我要把她安装在黄琳的书桌角落，如此微小的摄像头黄琳肯定是不可能发现的，我能顺着黄琳巨大的美腿往上面攀爬了，黄琳的腿和她的玉足一样细腻，甚至毛孔都十分细小，我顺着黄琳如擎天柱般的玉腿爬到了她上身的衣服上面，之后只能顺着她的胳膊爬到了她的桌子上方，由于她看手机看的入迷，也没有发现如今只有5mm的和小蚂蚁一样大小的存在。我找好位置放置好摄像机之后原路返回，当我已经降落到地面时，已经悬了的心落地了
“我已经完成了，等我回去后一定把我变回去哦，邱虹！”
“才不呢，你刚刚一直盯着黄琳的脚看，等你回来我一定惩罚你！”
“你可不能说话不算话呀！”
话还没说完，我的后面就发生了巨大的震动，黄琳的玉足落在了我的头顶，然后又放了下去，我内心开始慌了起来“难道把我当成小虫子了吗。”但是她并没有踩死我，而是每次都把脚落在距离我几厘米的位置，我被她逼到了角落，黄琳巨大的脚落在了我的头顶，耳机那边也传来邱虹慌乱的声音
“小可，怎么了，你快说话啊！”
“我好像被她当成虫子了，我尽快逃出去吧！”
“你如果有危险的话我会马上把你变回去，你不要逞能，有危险的话快告诉我！”
邱虹的话还没说完，我头顶巨大的阴影就消散了，黄琳的巨手伸了下来，把我捏起来放在了她的手心里，她用一只眼睛瞥了瞥我，“就是你叫林可是吧，小蚂蚁。”说完，黄琳笑了起来。
我开始慌了，对着耳机那边的邱虹说:“我被发现了！现在该怎么办！”
说完，我就被变回了原来的身高，而黄琳则像早就知道我要被变回去一样，直接把我扔了出去。
我摔倒在了地上，黄琳用一只脚踩着我的身子，如今的体型看的话，黄琳的脚和邱虹的脚行成巨大的大小差距，和邱虹细长的美脚不同的是，黄琳的脚肉肉的小小的，小小的玉足踩在我的身上，我甚至没有感觉，她的身高在女生中也是比较矮的，估测一米六的身高看上去娇小玲珑，微胖的小脸，如秋水般清澈的眼睛，高挺小巧的鼻子和如樱桃般透红的小嘴，长相实在是甜美可人。
“是邱虹派你过来的吧。”黄琳看着脚下的我严肃的说到。
“你......你怎么知道的！”我十分惊讶，通过刚才她的动作来看她甚至对我们两个的一举一动都十分清楚。
“你们应该不知道的，这个手电筒除了放大缩小之外还可以实时监控你们的，因为这个东西本身就是一项实验，在我把这个手电筒交给我的舍友的时候，她们就已经都成了我的试验品，被变小过的你也是，甚至连邱虹那边，我这里也看的清清楚楚。”说完，她指向她桌子上面的电脑，上面实时播放着几个女生的动作，而邱虹此时的状态，上面也一清二楚。
我和在另一边听到的邱虹都对她说出来的话感到震惊了，邱虹涨红了脸用耳机对这边大吼到“那我们前天做爱的时候你也能看到吗！你太坏了，居然这样对我们！”
黄琳则是笑着说“肯定是可以看到的哦，邱虹你还真是第一次对男生主动呢，你肯定很喜欢林可吧！但是这个手电筒的事情可不能证明我有多坏哦，这不是你们主动接受的吗，而且你们不也是主动使用了吗，我也没有强迫你们用啊。”
看着电脑中神情复杂，欲言又止的邱虹，她继续说了下去
“目前看来的话，邱虹你是最善良的人哦，有了这样的神器一个人都没有杀，小蕊已经利用这个东西，杀了不少人了呢，看来她讨厌的人真的很多呢，而咱们宿舍另外一个人，小玲真是笨笨的呢，想在和渣男做爱的时候把她变小用她紫薇的，结果不小心把自己变小了，掉进那个渣男的马眼里面了，现在应该已经变成她马眼里面的污垢了吧。”
说到这里，黄琳一边笑一边继续说着
“哦，忘记了，你派这个小帅哥来的原因，是想调查这个东西的原理吧，但是可惜呢，这个东西是咱们实验室内部的杨老师研发的，你们调查错人了呢，我只负责实验和观察反应，下次派小虫子送死前记得调查清楚哦。”
说完，黄琳拿出了和邱虹手中的手电筒一样的东西照了我，我再次睁开眼后，刚刚黄琳巨脚在我头顶行成的阴影再次出现，我又变小了！
黄琳再次发出一阵大笑，她粉嫩的玉足正对着我，眼睛看向屏幕另一边的邱虹，“没想到你居然那么不信任我，那我今天就玩弄一下你的男朋友吧。”说完，她用她的脚把我踩在脚下，
我慌乱着用手拍打着她的脚。
“对，就是这种反应，小蚂蚁。”
“求求你不要踩死我，黄琳。”
“黄琳是现在的你叫的吗，小虫子，叫我女神！”
说完，她脚下的力度又大了一些，和之前邱虹踩我时候的点到为止不同，黄琳踩我的时候完全不顾及我弱小的身体，她的脚的压力完全作用在我的身体上，我的身上传来骨头吱吱作响的声音，灼热的疼痛感传遍全身，我的目光所及都是黄琳巨大粉嫩的玉足。
“可怜又软弱，人类变成这样的小虫子只能任人宰割。”
她抬起头对着摄像头对面的紧张害怕的邱虹说到:“如果你还想救这只小蚂蚁的话救快点赶过来吧，不然我很有可能控制不住力道一脚把她踩死哦。”说完，她捏碎了小摄像头，关闭了监视的电脑。
“也许现在可以和小虫子做点不一样的事情了。”
她轻轻的把脚移动开，为了让奄奄一息的我进行呼吸。
“等下你这个小虫子，要在邱虹和小蕊没来之前尽情的服务我哦，你没听错，那个这两天用缩小手电筒大肆杀戮的小蕊等下也要来了。”说完，我透过脚趾缝看见黄琳脸上止不住的笑意，之前看上去文静娇弱的黄琳如今在我的眼里看来像一只巨大的女恶魔，我双手拍打着黄琳的脚
“女神，能饶了我吗，我不想死！”
“我允许你说话了吗！”
她用着凶狠的腔调说着这句话，说完这句话，她的脚重重的压在我的胸部，让我尽量可以用嘴呼吸，我看着眼前对我来说巨大无比的玉足，这个再加重一些力度就可以碾碎我的脚很难想象我刚才正常体型下我看到的粉嫩小脚。
“现在，让我们来看看你有没有能服务我的作用。”
说完，她用脚趾缝夹住我的身体，把我放在她的桌子上，她坐在椅子上，玉足搭在桌子上面。
“现在，给我的脚进行按摩。”
我不想这样做，但我别无选择，如果我不服从她，按照刚刚的情形来看，她很有可能真的踩死我，我开始按摩她的脚，她的脚底很光滑，粉嫩的脚底还有微微的热量，因为刚刚一直光脚踩在地上的原因，现在上面也布满了灰尘，我的手拍打着她柔弱的脚底。
“再加把劲，小蚂蚁，我的脚几乎感觉不到你在干什么。”
我为了活下去必须花更大的力气，我现在用尽全身力气拍打她的脚。
“嗯，现在差不多了。”黄琳轻蔑的说道。
因为今天劳累一整天的原因，我的身体现在已经十分疲惫了，在进行刚刚那样大的运动量之后，我的身体已经快要承受不住了，现在甚至连站立的力气都快消失了。
“如果你不想变成我脚下的尸体的话，集中注意力。”黄琳用冰冷的语气说到。
我拼命的摇了摇脑袋，想要集中我的注意力。
“现在，舔我的脚底。”
“我......”
“怎么，你不想做吗。”说完，黄琳用她的两个脚趾夹紧我的脖子，如今我的身高和她的脚差不多大，两个脚趾如果用力的话我很快就会窒息而死
“不不，我很乐意服务女神。”我拍打着黄琳两个脚趾说到。
“很好，现在马上去做。”
说完，黄琳的两个脚趾把我放了下去。我开始舔她的脚底，在刚才的按摩之后，大部分的污垢都被我拍打下去了，但还是有一些灰尘，因为她刚刚一直走路，原因，她粉嫩的小脚上面布满了汗珠，汗臭味和灰尘令我无法忍受，这太恶心了，而且很丢脸，但是如今为了活命，我没有选择，我继续用舌头舔着。
“做的还不错吗小虫子，我现在开始考虑等下不让小蕊踩死你了，我跟你说，她惩罚你这种小蚂蚁的方式可比我恐怖一百倍。”
说完，门口来了另一个女生，她穿着一袭长裙，白袜子和jk鞋，身高目测和黄琳类似，长相则十分甜美可爱，很难想象长得这样可爱的女生这两天踩死了无数只蚂蚁大小的人类。
“小蕊，你来了吗！”黄琳看向那个进来的可爱女孩子说到。
“对啊，你说的好玩的小蚂蚁就是在舔你脚的那只吗，看起来和普通的没啥区别吗。”
说到这里，我感觉很丢人，脸红了起来，身为一个正常人被这样称呼的感觉很痛苦。
“是啊，就是他，你不知道啊，他是小邱虹的男朋友哦。”
“这样......不太好吧。”
“有什么不太好的，那条母狗居然还想派他来调查我。”
说完，黄琳的脚重重落在我的身体上，我不能呼吸了，她的脚趾拍打在我的脸上。
“那咱们就来一起玩吧。”
说完，我突然被变得更小了，如今的我和黄琳的脚趾一样大，黄琳用两个脚趾把我夹了起来，她的脚立了起来，小蕊开始舔起了黄琳的脚？看着眼前这一幕，我都惊呆了，很难想象那么可爱的女生居然是眼前的变态，小蕊的舌头在黄琳夹紧我的两个脚趾周边舔舐着，我的周围都是她留下的口水，在她舔完她的脚后，口水如同巨大雨滴一样朝我落下，然后，小蕊开始舔着我所处的那个缝隙。
“好想吃掉这颗小樱桃。”小蕊一脸变态的看着处在两个脚趾缝洗中间的我，用她的舌头开始舔起了我，然后，把我放进她的嘴巴里，她用她的舌头不停的挑逗着我，她嘴里的津液也已经布满了我的全身，这时，她把我吐了出来，吐到了一座和桥一样但是崎岖不平的地面上，我仔细的观察了一下，这是，自慰棒吗！抬起头，面前的黄琳则脱光了下体，黄琳握着自慰棒插进她的下体，小蕊的嘴巴则舔舐着我身后的自慰棒和黄琳的手指，我被黄琳的阴蒂和小蕊的嘴巴逼到了进退两难的尴尬地步，这根自慰杯在黄琳的下体疯狂的做着穿插运动，每进去一次，我就会撞到黄琳的阴部上方，每出来一次，我就会踩在小蕊的口水上面，经过无数次这样的运动之后，爱液从她的下体中喷了出来，而此刻的我已经奄奄一息了，倒在了她的爱液和小蕊的口水交融液体之中，这时，小蕊把我捏了起来，
“小家伙，我帮你洗个澡吧。”
身上沾满黄琳爱液的我被小蕊再次放进嘴里，此时我被她折磨的生不如死，我能确定的就是刚刚看到的表面纯净的可爱女生真的是一个放荡的变态，被折磨一段时间后，我被吐了出去，小蕊把我扔在了桌子上面，我倒在上面，已经失去抵抗能力了，我大口的喘着粗气，甚至希望刚才的小蕊能把吃下去，这样我就能迎来解脱了，我很难想象这样的变态等下还会用怎样的方式折磨我，没等我缓过来，小蕊就脱下她的鞋袜，黄琳和小蕊把我放在床上，两只巨大的玉足的脚掌朝我的方向袭来，我被夹在两只玉足的中央，此时的我已经失去抵抗能力了，随着她们的两只大脚玩弄着我，她们两个人的两只大脚上下揉搓着，本身就奄奄一息的我抵抗不住，快要晕过去了。
“不如就这样踩死她吧，这个小蚂蚁好无聊啊，这样就没有力气了吗。”小蕊蔑视的看了看在被她折磨的快要晕倒的我说。
这时，我听到了邱虹的声音。
“快放开小可。”我用尽最后的力气抬起头，看着两只脚外面的脸，是邱虹的脸，她从两只脚中间把我抢了过来，放在手心，看着如今快要死去的我，她哭了起来
“对不起，早知道就不应该把你卷进来，小可。”
我用我的手摸了摸她的脸“没关系，邱虹，我现在没事的，只是太累了......”说完，我晕了过去。
邱虹愤怒的看着眼前的两个淫荡的小恶魔，小蕊的眼神躲闪着，黄琳则是笑着看着邱虹说“你终于来了呢，我以为你临阵脱逃了呢，如果你把我们的小玩具夺走了的话，是不是你要来替代他呢。”说完，黄琳拿出缩小手电筒，笑着朝邱虹照去，对小蕊说道“你怕什么呢小蕊，不过是来了一个新玩具嘛。”但是，邱虹被眼前的情况惊呆了，邱虹居然没有变小，邱虹夺过黄琳手里的缩小手电筒，朝小蕊和黄琳照去，两个刚才一直折磨着缩小人的恶魔此刻被变成了蚂蚁大小，邱虹恶狠狠的瞪着变成蚂蚁大小的两人说到:“你以为同样的陷阱我会踩第二次吗，你不是说过缩小手电筒只能用一个改变体型，另一个不能使用吗，我事先已经把我的身高调整了几厘米了，现在的我已经不能被你们用另一个手电筒变大缩小了。”说完，邱虹抬起自己的脚，恶狠狠的踩在黄琳和小蕊的身上
“不行，这样不解气。”邱虹用手捏起黄琳和小蕊，然后脱下裤子，将两个小人扔进她的阴部，然后远程把她们变成了微米级别。如今在黄琳和小蕊面前的景象，可以用恐怖来形容，如今她们的大小是永远无法逃离邱虹的下体的，如今的她们和细菌一样大，她们内部所处的空间是无法形容的。
“这样你们就永远变成我身体的一部分了，两个小细菌。”说完，邱虹把我变回了正常的大小，哭到筋疲力尽的她抱着我睡着了。



第二天，当我醒来后，我发现我已经不在昨天的那个宿舍了，我看了看四周的环境，难道我又变小了吗，很明显，如今的我处在一个巨大的办公室里面，邱虹躺在我的后面，还没有苏醒，我们的大小相同
“邱虹！难道你被昨天的两个人也变小了吗。”说完，不知道昨天发生了什么事情的我朝着邱虹的方向走去，这时，一只巨大的穿着高跟凉鞋的脚踩在我的面前，我顺着这双高跟凉鞋往上面看，这个穿着高跟凉鞋的女人目测三十岁左右，微胖身材，穿着蓝色衬衫和包臀裙，脸上有点肉肉的，深邃的大眼睛，高挺的鼻梁，长得一张大嘴，留着黑色的长发。
“还在看我吗，你叫林可吧。”
我张着大嘴，看着面前的女巨人不知道该说什么
“我知道你现在很慌张，但是请你保持冷静，这个叫邱虹的女生应该是你的女朋友吧。”
我点了点头。
“昨天在你昏迷之后，邱虹用她手里的缩小手电筒，也就是我的发明，把我的实验负责人变小放进她的私处了，我需要你进入里面把她救出来，她的手里还有很多实验数据没有交给我。”
“你......你怎么会知道！”
“我就是黄琳说的杨教授，目前是黄琳的项目负责人，也就是说，你们所有人，包括黄琳都是了我的试验的一部分，这个有缩小放大功能的手电筒是我的发明，你能明白吗。”
我对目前发生的一切感到震惊，昨天我刚从生死关头的可怕时刻挺过来，如今居然又要被折磨了吗。
我跪倒在杨教授的脚前“求你放过我们吧，不行的话给我个痛快也可以，我不想再这样生活下去了。”
杨教授看着脚下已经崩溃的我，用她的脚尖轻轻点了我两下
“冷静点，小同学，我可不是欲望泛滥的女大学生，我只需要你把她救出来就可以了，我不会虐待你们，也不会对你们怎么样，你只要把她们救出来，我马上会放你们走的，跟我来。”
说完，杨教授把我和邱虹放在她的手心上面，走到实验室外面，外面是一片宽阔的场地，杨教授拿出来一个遥控器按了一下，她面前出现了一个通往地下的楼梯，杨教授随着楼梯走到了一个地下室尽头，把邱虹放到地面上面，用手电筒照了一下，邱虹开始迅速变大，撑满了整个地下室，如今的地下室内只有杨教授站立的一小块空间，杨教授爬上邱虹巨大的身体，爬到邱虹的腰部附近，她把我放了下去。
“就是这里，你等下钻进她的阴部，把黄琳救出来就可以了。”
如今邱虹的阴部对于我来说像一个巨大的洞穴一般，我顺着上面的阴毛深入进去，走了不知多久，就看见两个肮脏的女人在互相抱着身体取暖，我凑近一看，是黄琳和小蕊，她们的身上充斥的难闻的气味，尿液和体液的味道在她们身上混杂着，我如今的大小应该是五六厘米左右，她们的大小对我来说只有四五毫米，看见眼前比我渺小太多的昨天一直羞辱和欺负我的两个恶魔，怒气涌上心头，我把这两个肮脏的小人抓了起来，想要捏死她们，她们抱着我的手向我求饶。
“小可哥哥，饶了我们吧，昨天是我们不好，你救我们上去的话我们肯定不会再这样了。”
这时，洞口传来了一阵亮光，是杨教授，她对着洞内说到:“林可，你如果杀死我的项目负责人，等下你上来我就踩死你。”我恶狠狠的瞪着手中昨天差点杀死我的两个女人，顺着洞口往上面爬了上去，杨教授把我们放在手心攥着，把邱虹变成了和我差不多的大小，然后把黄琳，小蕊也变到和我一样的高度，黄琳看到杨教授如同看见救星一般扑向了杨教授的脚趾，抱着就哭了起来，小蕊则抱着黄琳哭着，杨教授看见小蕊，用脚把黄琳往边上推了推
“就是你叫小蕊吗。”杨教授冷冷的问到。
“是，是我啊杨教授”，在昨天被困在那样暗无天日的地方一整天后，小蕊摊在地上哭着看着面前巨大的杨教授说到。
“你知不知道你这两天缩小后杀害的人太多了，已经引起恐慌了，你个废物，办事之前不知道有摄像头这种东西吗。”
小蕊听完之后抱着杨教授的一根脚趾说到:“对不起杨教授，都是我的错，你绕了我吧，我愿意永远当你的奴隶。”
杨教授这时的语气从冷酷变成了愤怒，她抬起脚对着小蕊说道:“你以为我是和你们一样爱发泄欲望的女学生吗，如果因为你这个实验彻底失败了怎么办！”说完，杨教授的脚踩了下去，狠狠的碾碎了小蕊的身体，仅几秒钟的时间，刚才哭着求饶的小蕊如今就变成了杨教授脚下的一摊肉泥。
邱虹躺在地上还没有醒过来，我看着眼前残忍的景象被吓到说不出话来，而黄琳则像习以为常一样，跪在地上，等待着杨教授的惩罚。杨教授把她巨大的高跟凉鞋伸到了黄琳脚边
“和上次的惩罚一样，黄琳，快点过来。”
说完，黄琳像做错了事的小狗一样跑到了杨教授的脚边，舔舐着杨教授的脚趾，杨教授看着脚下的黄琳说到:“你也是项目的负责人了，居然能告诉外人那么多机密，就连不同手电筒之间不能相互控制的情报都能告诉别人，我真应该让你困在那种地方一辈子。”
“对不起婶婶，我错了，我下次再也不敢了。”黄琳一边舔着杨教授的脚趾一边说着。
我看着眼前的景象震惊了，原来杨教授是黄琳的婶婶吗，怪不得她能参与这种实验。
“婶婶，邱虹昨天把我放在那个地方欺负我，我被欺负的好惨啊，你能帮我报仇吗？”
听见这句话，我的心一下子提到了嗓子眼，“难道我还是难逃一死吗！”想到我这两天的经历，我抱着邱虹哭了起来。
“报仇？凭什么，你也靠这个做了很多坏事吧，我这里都看过了。”
说完，杨教授用手电筒照了我和邱虹，我们恢复了原本的身高。
“以后这条产品线我会销毁的，也没人再会用这种东西虐待你们了，关于我的侄女，我会帮你们教训她的，你们快走吧。”
我回头看了看，杨教授一脸冷酷的看着我们，而黄琳则在她的脚下恶狠狠的瞪着我们，她的小嘴一张一合，口型像是再说，什么复仇之类的话，我抱着邱虹离开了这个是非之地，回到了她的家里，到了晚上，邱虹醒来了，我抚摸着邱虹美丽的脸庞，在一起经历了两天苦难后，我们的感情已经升温到了极点，我们相拥在一起，庆祝着这一切的结束。













后篇 «疯狂的日子.重启»


  时间过了大概一年，我和邱虹已经面临毕业，在毕业前夕的日子里，我们开始同居，住在邱虹学校附近的公寓中，在某个普通的夜晚，我和邱虹在床上睡着正熟，突然，如同地震一样的声音断续的袭来，我连忙叫醒邱虹
“好像地震了，邱虹，咱们赶紧逃出去吧！”
这时，屋内开始剧烈的摇晃，好像震动的感觉距离我们越来越近了，公寓内，逃跑的声音，求救的声音，尖叫的声音交杂着，公寓内的居民们疯狂向外逃窜，我和邱虹也不例外，穿着睡衣就赶紧跑了出去，但是令人害怕的事情出现了，公寓的大门居然打不开了，几个青年壮汉使劲的撞着公寓的大门
“门外好像有什么东西把门卡住了根本逃不出去！”
一个壮汉对后面的局面大喊着，我抱着邱虹躲在楼梯旁边有稳定结构的位置，我不停的安慰着她，这时，震感突然消失了，所有居民震惊的看着上方，屋顶被掀开了，上面站的可以清楚的看出是两个女人的脸
“这么巨大的吗！”
“这是什么情况！”
震动结束后新的一轮恐慌开始了，居民们四处逃散着，有的想要躲回家里，我看了看上方的人脸，一眼就认出了巨人的身份，是黄琳和杨教授，她们为什么会出现在这里，我和邱虹一起震惊，恐慌着，不知道她们来的原因，也不知道我们该逃往哪里，这时，上面的杨教授说话了
“不要慌居民们，我们两个就找两个人，邱虹和林可，其他居民从公寓中有序的走出来，不要发生事故。”
说完，杨教授用手轻轻一扭，刚刚几个壮汉打不开的大门就被扭了下来，恐慌的居民朝着外面的方向逃着，杨教授用手指着门口说到
“居民们，你们都站到这里，排好队，等下我会把你们变回去的，在楼道里面躲着的居民们不要再躲了，因为等下我要把这栋大楼和该死的邱虹和林可踩碎，你们两个不要提前让我们看见你们，如果我看到你们偷偷溜出来，我们会直接处死你们两只小蚂蚁。”
恐慌的群众被恐吓之后强装镇定，在公寓大门口无序的扎堆在一起，刚才几个躲回家的居民也赶紧从家里跑了出来，进入人群中，我和邱虹不知所措的躲在楼梯下面。
“她们为什么要杀咱们啊！”
“不...我也不知道啊！”
之前体验过被当成小虫子被碾压的感觉的我们如今面对这种力量差距，带来的死亡的绝望，痛苦无力的抱在一起哭着，门口的居民已经无序的扎成一堆了，杨教授伸出自己的手，如今巨大的她一只手就能容纳一百多个人站在上面。“居民们，走上我的手，我把你们变回去。”
恐慌的居民快速爬上了杨教授的巨手，有的抱在一起，有的互相推搡着，生怕自己不能爬上这双巨手等下沦落到和我们一个待遇，当她们全部爬上杨教授如同一个广场一般的大手之后，杨教授张开自己的如同巨型洞穴般的大嘴，吞下了三分之二的人，剩下的人在杨教授的手心中逃窜着，杨教授把剩下的小人捏到一起，喂给了黄琳，两个女巨人在眨眼间就吃掉了一百多个人。我和邱虹在公寓大楼内绝望的看着面前的死神降临，留下了绝望的眼泪，黄琳伸出自己的巨手，把如今对于她来说如同小虫子的我们捏了出来，伸手给杨教授看着，如今的黄琳变得比之前更加美丽一些，身材也更加丰满了，穿着一袭长群和一双黑色的人字拖，杨教授则今非昔比，如今的气质不像曾经的成功少妇一般了，现在的她如同刚下班还要回家养两个孩子的厂妹一般憔悴，浓妆稍稍遮住了她的颓废，穿着长裙和一双蓝色的毛绒凉拖鞋。杨教授把头凑近了黄琳的手看着我们，如今我们只和杨教授的一个眼球那么大了，渺小的我们现在也许她抬下眼皮吹起来的风都有可能把我们带走，我下意识跪在黄琳的手上一边哭一边向着黄教授的方向求饶着，邱虹则是被黄教授巨大的脸吓的瘫倒在地，黄教授朝着黄琳的手心吐了口水，巨大的口水如今对于我们来说如同没过胸口的海水一般痛苦，我抓着邱虹在黄教授的口水中挣扎着，黄教授则恶狠狠的瞪着我们说到:“当初就不应该把你们放走，因为你们，我失去了工作，险些入狱，沦落成现在的样子，你们两只小蚂蚁，如果我想的话现在就能碾死你们！”说完，巨大的指尖就朝着我们的方向降落，如今三个我都不一定有黄教授的一个指甲盖那么大，黄琳连忙用另一种手拦了下来，“婶婶，不能那么容易就让她们去死的，咱们要把咱们受过的痛苦，加倍施加在这两只小蚂蚁的身上！”
“等下，什么！”我朝着两个巨人的方向喊去，那件事结束后我们就再也没有和这个项目有过关系了，邱虹为了远离黄琳，也搬到了宿舍外面去住，怎么可能会成为导致杨教授变成如今这样的凶手呢。
杨教授恶狠狠的瞪着我们，如今的她恨不得用牙齿把我们两个如同蚂蚁般渺小的人类咬碎吞下。
“你们还在装傻吗！不是你们朝校方告密，还上传我实验的视频，我会变成现在这样吗！”说完，她看向黄琳，
“侄女，你说我们该怎么折磨他们。”“婶婶这方面经验我和您比差的太远了，还是您来决定吧，但是咱们一定要长时间的折磨他们，不能让他们瞬间的解脱。”说完，黄琳为杨教授搬了把椅子过来，杨教授坐在椅子上面，脱掉了蓝色的毛绒拖鞋，如同两座巨山一般的玉足放在了一座甚至没有她玉足一半大的大楼上，大楼瞬间破碎成了一片废墟，杨教授直接把我们扔在了废墟中，然后把黄琳变到和她的巨足一边大小，“黄琳，我要你用这两个小人的小舌头清理我的脚。”黄琳点了点头，一只手拿起我，另一只手拿起邱虹，就开始朝着杨教授的玉足上摩擦，黄琳得意的笑了笑，用力捏了捏我们“伸舌头啊两只小蚂蚁！”，如今的我们还没有黄琳的手掌宽，被她握在手里的我们如同画画的小刷子要去清理巨人的玉足一样艰难，我们费力的舔着杨教授的脚，生怕稍有怠慢我们的小命就提前终结了，杨教授虽然如今3637岁左右的样子，但是她的玉足仍然十分娇嫩，只是伴随着娇嫩的脚，却有一股恶臭的足味，我们之间被迫着去舔舐着她的巨大玉足，从脚后跟到脚掌，脚背，脚趾，每一寸肌肤都在被我们清理着，我们就这样被黄琳握着舔了半个小时，杨教授忍耐不住了“你们这两只小蚂蚁是废物吗，真是又小又没用呢，舔脚这种要求都做不到吗，黄琳，换你来。”说完，黄琳抱着杨教授巨大的臭脚开始舔了起来，“你们两个，给我舔我的脚趾缝和脚趾盖中的缝隙，不要让我看见污垢和死皮，否则，你们只会被折磨的更惨！”黄琳把我们扔进杨教授的其中一个巨大的脚趾缝，我们一起舔着这比我们高大数倍的脚趾缝，微微弯曲的脚趾间的脚缝的纹路，如今都和我们的大小差不多，陡峭的嫩壁，崎岖的纹路，微微晃动的巨大脚趾如同山顶摇摇欲坠的巨石一般摇晃着，似乎随时都有可能掉落下来砸死我们，巨大的杨教授只需要轻微的并拢一下自己的两个脚趾，我和邱虹都有可能命丧在此，我们拼了命的舔着杨教授巨大的脚趾缝和脚趾盖中的污垢和死皮，时间一分一秒的过去了，我们也不知过了多久，当我们完成任务的时候，拍了拍杨教授的脚趾，杨教授的脚趾感觉到她脚趾缝中的纹路中两个小虫子的动静，她爬起来看了看清理后的脚
“两个小虫子完成的还不错吗，给我清理的享受的都快睡着了，黄琳，你怎么完成的那么慢，在偷懒吗！”
说完，杨教授一只大脚踩向了黄琳“你这个小废物，要不是我看在你是我亲戚的份上，你被我踩死一百次都不多了，你到现在跟着我做了四五年了，还是一点长进没有啊！”说完，杨教授的玉足加了加力度，仿佛要随时踩死她一般，“你的怀疑也没有洗清，这两天你最好和另外两个小蚂蚁一样照顾好我，不然你下次也许会和他们一样迎来死亡倒计时！”说完，杨教授昏睡了过去，黄琳朝着我们所在的杨教授的一个脚趾缝走了过来，捏起了如今恐慌的我们两个:“听好，如今有一个能救活咱们三个人的机会，我的计划只能说一遍，如果你们不听的话，你们只会在这两天死去，我的死期可能在下周，下个月，或者明年！我事先在她喝的水里掺了安眠药了，她近几分钟内不会醒来了。”
“我们什么都没有做，为什么她要杀死我们！”我朝着黄琳吼到。
“抱歉，这是我故意嫁祸给你们的，但是你们要听我解释。”巨大泪珠从黄琳的眼睛里流了出来，黄琳无力的跪在了地上，讲述着前因后果。
“之前林可缩小来找我的时候，你用来监视我的微小的摄像机，我把她顺手扔在了杨教授的实验室，当杨教授销毁了你们的缩小手电筒后，地下实验室彻底关门了，里面的实验道具她在关门前都带了出来，地下实验室她也没有再去检查过，摄像机在失去缩小手电筒的作用下逐渐复原成原来大小了，就在前几个月，学校派校工去那个地方打扫，捡到了这个摄像机，里面都是杨教授怎么把人体变大，怎么把人缩小的实验经过，学校的校董会看了后，不允许她做那么危险的实验，于是就想把她开除，得到这个消息后的她得了失心疯了，之后她就一直沉浸在酒精，和色欲中，每天缩小不同的男人来供她取乐，校董会要求开除她的成员也有一半已经失踪了，校董会迫于这种隐形的压力没有开除她，但是她却没有停止酗酒和满足自己的色欲，外部也多次调查过她关于失踪的人的安检，但是她每次都做的太过天衣无缝了，每次把人缩小带走都能处在没有监控，没人能发现的完美位置。可是随着她生活作风的混乱，照顾她的责任，她全都交给我了，而且她怕我报复她不敢在睡觉或者其他的时候把我变回正常大小，只有刚才的几分钟让我恢复成原本的大小来威胁你，因为她之前偷偷在校董会里的证物里发现了那台摄影机，经过取证，她发现了咱们两个人的指纹，所以咱们两个人就都成为了她怀疑的对象。”
这么长的解释听的我和邱虹一脸懵逼。
“你直接说咱们怎么逃出去就行了！反正我们现在也别无选择！”
“方法就是......。”
话刚说到一半，空中杨教授的另一种巨脚落了下来，在我们面前把黄琳碾成了肉泥，“好你个黄琳，亏我还把你当做亲戚一场，没想到你一直憋着陷害我，而且我被发现的原因原来也是你！害我差点失去了幸福的生活的小废物，消失在我的脚下吧！”
说完，杨教授放肆的大笑了起来，脚下的力度又重了几分，“你以为几片缩小般的安眠药能对如今巨大的我起作用吗！”杨教授的脚用着力，巨手把处在她另一只脚脚缝中的我们捏了起来，“原来和你们两个可爱的小蚂蚁没什么关系啊，不过你们已经发现了我的秘密了，我就不能轻易的饶了你们，你们要给我当一辈子的小玩具哦，我不会杀了你们，就当刚才冤枉你们的补偿了，但是......”说完，杨教授把邱虹放在另一只手上，扔到了自己的嘴里，“我只要男的哦，小妹妹，母蚂蚁还是被我吃掉比较好呢！”我看着被深渊巨口吃掉的邱虹，内心崩溃了，开始痛苦起来，“我求你，不要啊！”杨教授吃下她后，看着眼前绝望的我，她挑逗性的用舌头舔了下我，“你就像一个小樱桃一样诱人呢，不过我不会吃了你的，就让你取代黄琳成为我下一个忠诚的奴隶吧！”悲痛欲绝的我昏过去了。
当我醒来之后，我发现我还是处在之前的废墟之中，
“原来都是现实吗，那些东西......”
我绝望的瘫倒在废墟中，无力再站起来了，我找到废墟中的一块较大的碎石，朝着我自己的头疯狂的砸去，苟活在这样绝望的世界，看不到希望的未来，还不如直接去死呢，连续砸了好几次后，我惊呆了，这是梦境吗，我感觉我的头疼痛十分剧烈，但是却没有流下一点血，还是说我已经到达另一个世界了呢？
我的头顶传来一阵大笑，杨教授一边笑，一边凑近了我说到“你还真是可怜呢，林可，在你睡着的时候我给你注射了耐受性的药剂，你现在小小的身体的耐受性和我一样大呢！也就是说，即使我用我巨大的手重重的拍你你也没事呢！”
说完，杨教授巨大的手拍了下来，一阵剧烈的疼痛后，我马上恢复正常了，目前的情况让我更加绝望，挚爱死去的悲痛在我的心头萦绕着，痛苦如同乌云一般笼罩在我的心头无法消散，杨教授一脸坏笑的看着我说到:“怎么样，感到绝望了吗，小家伙，但是你仔细想想你有什么可绝望的，你现在最应该感觉到幸福才对，你变小了还会成为我的奴隶，你知道这意味着什么吗，意味着你不会有外界的一切压力，温饱，工作，住房，社交，你所需要的只是每天照顾我，为我服务，或许每天为我的性趣服务，你觉得这样不好吗，我把你带进了温柔乡你还不满意吗！”
说完，杨教授把我放在了她的阴蒂上面，她用手指不断的摩擦着她的阴部，性爱带来的刺激缓解着她刚才杀人的压力，很难想象如今的变态是前几年小有成就的生物学教授，摩擦一段时间之后，她喷涌出来的爱液将我淹没，她用一根手指从爱液中将我粘起来，“你真像颗甜甜的小糖果呢！”说完，杨教授把沾着爱液和我的身体的那根手指伸进她巨大的嘴里舔舐着，她的舌头拼命的挑逗着微笑的我，却尽力不吃掉我，我的身上散发着着她的爱液和她舌头的津液混合起来的又香又臭的味道，完成之后，她用她的巨大玉足的两根脚趾将我夹紧着，穿上了她的毛绒拖鞋，但是由于抗耐受药的原因，我得到的痛苦只有几秒钟，适应之后的我马上失去了痛苦，我就这样被她踩在她的玉足下面移动着，不久，巨大的玉足停止了移动，我被带到了她的地下实验室里。
“到我这里来，小蚂蚁。”
如今，愤怒，仇恨，恐惧，夹杂在了我的心里，被打了抗耐受药的我对她大吼着:“我才不呢，你这个变态，色魔，更年期的老太婆，有本事你就来杀了我啊！”
杨教授似乎是被我说的话惹恼了，她对我喊着:“你个小蚂蚁不要不识好歹，你身体里的抗耐受性是被我控制的，如果我想让你死的话，只要我现在对你打另一个疫苗，你马上就会死的！”
说完，杨教授用两个手指狠狠的把我捏了起来，用和我一样大的针头朝我注射了一下。
“现在，小虫子，你又变回了之前的那个无能，脆弱的小蚂蚁，我现在就处死你，但是如果你求饶的话，我还会考虑饶了你的！”
如今被痛苦麻木占据的我，等待着死刑的降临，杨教授的手指紧紧的捏着我，灼热的疼痛感传遍我的全身，难以忍受的我拍打着杨教授的指甲盖“饶了我吧，主人，我想活下去！”，最终还是懦弱战胜了愤怒，我还是曾经那个懦弱的我，女神两个字在恐惧和疼痛的压迫下脱口而出，杨教授把我放在她巨大的脚趾旁边，我马上跪了下去，如今求生的欲望驱使着我向杨教授屈服着，杨教授重新给我打了之前的抗耐受药剂，把我放在地上，笑着看着我，“滚到我脚边来的小蚂蚁！”我马上跑到杨教授的脚边，杨教授的两只玉足擦着我渺小的身体落下，两只巨大的美脚脚掌朝我的方向贴近，力度慢慢变大，只给我留下了细微的空间，脚掌的肉壁朝着我逐渐夹紧，如蚂蚁大小的我淹没在巨大玉足的夹击之中，没有疼痛感，但是不能动的麻痹感出现在我的身体周围。
“这样就对了，我的小奴隶，不要反抗主人，弱小的你又能干得了什么呢，我给了你没有压力的环境，你只需要付出一点点努力，就能得到巨大的回报，何乐而不为呢"说完，我两侧的玉足完全贴近，我被嵌在了杨教授柔软的玉足之中，两只脚掌将我完全包围，柔软细腻的脚心包裹着我的身体，我的脸甚至被巨大的脚掌纹包裹出了同样的印记,经过一段时间的揉搓后，巨大的两只玉足分开来，杨教授右脚的大脚趾朝我的头点了一下，落在地上，我马上抱紧杨教授的巨大的大脚趾亲了起来，粉嫩的脚趾再加上黑色的指甲油，让人很难想象这双玉足的主人是一个快要四十岁的中年女人的脚，杨教授俯视着我，一脸得意的说到，“对，就是这样我的小奴隶，享受这个过程。”说完，杨教授的巨大玉手伸了下来，把我捏到了她的巨大脸庞面前，可能之前我没有机会观察杨教授，又或者是如今令人窒息的环境令我的心理已经扭曲了，如今的杨教授在我的眼里是那么美丽，她有着令人艳羡的美丽容颜，脸上也没有什么皱纹，再加上锦上添花的妆扮，“我的天，我在和女神对视吗！”我不能控制的发出了赞叹，杨教授看着我放肆的笑了起来，“亲爱的，你看来也是个小变态呢，你的女朋友昨天刚刚被我吞了下去，你不记得了吗，不过你的小嘴可能是我喜欢你的关键哦！”
说完，杨教授亲了我一口，巨大的双唇可以轻松将我淹没，但是她控制着她的力道。“真想吃了你呢，我感觉你的味道会像个撒了奶油的小蛋糕一样甜美呢。”
杨教授这时候把我放在她的乳房的乳头上方，她用自己的手指按摩着她的乳头，我被夹在手指和乳头的中间摩擦着，巨大的力量让我无所适从，虽然我的疼痛减少了很多，但是我的耐力并没有增强，被折磨一下午的我忍受不住，晕倒在了杨教授的乳晕之中，等我再醒来，只看到杨教授那张巨大的脸在凝视着我“你需要提升下你的耐力，不然很难满足我，等我研究完新的药剂，你就能帮我享受一整天啦！”从此，我的生活就是在这样的循环中度过，疯狂的日子，过久了也就成了无聊的生活。
