“发育期”（主线节选：第二次冲击）

“发育期”：第二次冲击

R市一中2K35届高二A3班班委组成：

班长：雷千燕「空间」（百倍）

副班长：尧杰（一倍）

班委书记：端木梓「保护」（十倍）

学习委员：颂仪「心灵」（十倍）

纪律委员：辛流「熔化」（万倍）

生活委员：密小步「修复」（千倍）

宣传委员：庄灿灿「信息」（百倍）

文艺委员：桃簌「生长」（千倍）

在今天的R市一中，生活也在一如往常的平静的进行着。

“大家安静！不要吵了！老师快要到了！”副班长尧杰又一次卖力地维持着纪律，然而即便是和他差不多高的男生尚且没

有几个搭理他的，更不要说现在平均身高3米以上的女生们了。

“咳咳。”

清嗓子的声音从窗外传来，霎时间整个班级像是触电了一般陷入了寂静。

“雷班长还是厉害的，压迫感太强了。”端木梓敬佩地看着教学楼窗外的雷千燕，同时作为班级团宠的她也不忘活跃一下

气氛：“大家，别太紧张了，听不进去课就本末倒置了∼”

班级里的气氛稍微缓和了一点，不过全然没有了刚才那般轻松程度。大家都很清楚，惹毛了雷班长之后，就是连校长都

保不住自己……

“小端木，千燕她做的对，是该提醒提醒这些臭男生∼”另一侧的窗户外，一个活泼的声音传了过来，庄灿灿一脸坏笑的

补充道：“谁要是不服气的话刚刚好，我最近正好开发了新花样需要人去实验，那种play啧啧啧∼”

班里同学们的脑子里瞬间被塞入了大量的信息，其中有着超出平常人想象的play方式，原本班里稍微轻松一点的气氛又

凝固起来了……

跪坐在教室最后一排，但是头顶依然能碰到天花板的端木无奈地摇了摇她的双马尾，随后向着身边的女生说道：“颂仪姐

姐，帮大家修复一下心灵创伤吧。”

颂仪点头，同学们只觉得一股暖流涌入了心中，刚刚的恐惧似乎没那么强烈了。

互动型的平板一个个的亮了起来，目前正在隔离区上网课的同学们出现在了屏幕上。

“辛流姐姐、桃簌姐姐、小步姐姐早∼”

“早啊小端木———”桃簌温软的声音传了过来，整个人就像一朵娇懒的桃花一般，披散着一头长长的波浪发，窝在被窝里

上着网课，一旁还散落着打开的零食袋。

“小端木早，同学们早∼嘶，大家怎么气色不太好的样子？”密小步扫视了一圈同学们后说道，身为生活委员她对于大家

的情况分外敏感。

“端木同学早，大家早。桃簌委员，下课后来我宿舍一趟，针对你在床上上课这件事我有些想法需要和你交流。”

“别吧！辛流姐姐！”听着桃簌的哀鸣，整个A3班逐渐陷入了快活的气氛中。

“好了，”辛流止住了开玩笑的众人：“大家都到齐了吗？那就准备开始今天的课程吧。”

然而也是在今天，被隔离了一段时间的两个初中生偷偷从隔离区里跑出了来。不知道自己当前体型对普通人类来说是何

等存在的她们，回到了R市……

这天，R市居民们同往常一样，开始了各自的生活。几个百米级女生在城市里小心翼翼地穿梭着，偶尔会回到R市的她

们，也有自己的事要做。而人们对她们的存在早已司空见惯，习以为常。

很平常的一天。到目前为止，还是这样的。

轰！！！

什么声音？是地震了吗？

人们纷纷停下手中的活，面面相觑。

轰！！！！

轰！！！！！

轰！！！！！！

“大家，把身体躲在桌子下面！”端木快速地指挥同学们避难。

“不对，这不像是地震，”教学楼一侧的灿灿飞快的收集大范围内的信息，综合而来的结论是：“震源”似乎不在地下，而在

地表，而“震源”的位置也在不断变化，好像正在逐渐接近。发震也不是连续的，而是一个个断点，并且这些断点，形成

了一个节奏，就好像……

灿灿的表情逐渐变得紧张：像是人类走路的节奏，而且不止是一个———

“我们到了吧？应该是在这呀。”

“真是的，这个地图软件也太不好用了，比例尺这么大，我们走过了怎么办？”

“好啦好啦，不用软件，只看脚下也可以啦，以我们现在的大小，跟直接看地图也差不多嘛。”

“哼，等我回去，绝对要找到它的开发公司，保证给它来上一脚！”

“可能开发的时候就没想过使用者会这么大……？”

“欸欸，你看是不是那个？”

“嗯？你是说那块吗？好像是有点像呢，走，过去看看！”

轰！！！！！

轰！！！！！！！

轰！！！！！！！！！！

随着“震源”越来越接近R市，这一阵阵的震动声也变为了震耳欲聋的轰隆巨响。而“震源”每接近一次，都会传来比上一次

更为强烈的爆炸性音波，市区里的建筑外墙也跟着随“震源”发震的节奏，一次次的从建筑主体上脱落掉一层又一层，直

至把它们一个个都打回到原来的毛坯外形。

迫不得已，端木展开了保护结界，将整栋教学楼笼罩于其中。同学们也已经在竭力地用各种东西捂住耳朵，但不论他们

在哪，雷鸣巨响依旧震得他们的耳膜疼痛难忍，全身上下骨头嘎吱作响。

假如这个“震源”再用力跺上一跺，那么下一秒，他们脆弱的身躯就要散架，最终被震成一团碎肉沫，辨认不出原样了。

而那些百米级女生，包括千燕和灿灿，她们的情况并不比普通人好上多少，开始还能勉强保持站立姿势，但“震源”离得

越近，她们就越发地无法维持原本的矜持状态，有的还能扶住一旁及腰高的建筑，但更多的只能同普通人一样，四肢着

地趴俯着。

显然，“震源“的主体，无论是体型，还是质量，在数量级上，都要比普通体型的人类大上不少，以至于，连百米级女生

也成为稍大一点的渺小存在。

就是这样，“震源”本身也许只是在正常地行进着，并且，单论它的节奏的话，这就是一个，不，应该是两个“人”随意散步

时的状态。但倚仗着本身无比庞大的体量，它就是能够做到以散步般的步态，令一整个R市完全陷入到千百年难遇的特大

震荡之中，给所有人以从今往后都无法磨灭的深刻记忆。

终于，在一阵强风席卷过城市之后，要命的震动停住了。人们重新从地面上站起，同时，也发现了“震源”的冰山一角。

城市之外的地表上，出现了四座大山。

两座棕色的在左，其上则是延伸到不知多高的黑色巨柱。棕色山体的表面，似乎由其本身的凹凸被分成了好几层，而最

上面的一层，又被前后分隔成了三四个部分。并且，这棕色表面，竟发着皮革材质特有的反光，而黑色巨柱的表面，仔

细一看，竟是由一道道“细柱”有意编织而成，就像是丝织品放大后的样子。

而右侧的两座，最下面是一层白色山脚，其上则是五个较小的肉色球状山峰。最内侧的肉色山峰最大，其余四个依次减

小。在这之上，小山峰又合并为一座大山，几条似乎与山脚为一体的白色带子则横跨在大山表面。

四座巨山轻松地压垮了原先城郊的山岭，受到惊吓而飞起的鸟群几乎是贴着山脉底部在飞行，即便是云层也不到巨山的

顶部。山脉顺着光滑的弧度向上生出了参天巨柱，更高的部分则是由于大气的折射而产生了虚化，难以看清。

“哇，没想到从这个角度看，我们住过的地方这么小呀！”

“就是啊，感觉······还不如我现在的脚大，把它放到我的凉鞋上，应该都绰绰有余呢∼∼”

人们的头顶上方，来自天外般深远的声音降下。尽管音量被放大了许多倍，但这，分明就是两个女孩子的声音。估摸

着，声音的主人也不过十几岁。

“这些白雾是云吗？飘到这里好碍事啊，看我的∼∼”

只见四根弯曲起来，直径与肉色山峰接近的肉色巨柱破开了云层，随即向旁侧迅速一划———又是一阵强风，这次是从头

顶袭来，强大的风压将人们狠狠地摁倒在地，肺中的空气都因受压而被排了个大半。

“嗯，这样就行了。”

“震源”的主体，声音的源头，巨柱的所属，呈现在人们的面前。

“那个是……”雷班长杏眼圆睁，不敢相信自己的眼睛。

看到雷班长的样子，大家纷纷抬头看去。

“啊，她们是———”记忆力好的小端木迅速在脑中检索着，很快便确定了两个名字。

“竟然是她们······”端木喃喃自语道，她看向劳动委员佳诚。他的表情，显然比其他同学的更加难看。

“什么情况什么情况，谁动一下我？大家脸怎么都这么红？”桃簌着急地在平板里喊着，直到有人拿起来她的平板对准了

天空，一瞬间，她的脸也露出震惊的表情。

顺势，也把四座巨山的真面目给解释通了：分别是她们穿着的棕色制式小皮鞋与黑色棉织袜，以及与裸足相配的白色绑

带凉鞋。只不过，从肉色小山峰的高度估计，她们的身高，恐怕已经达到了普通体型同龄人的百万倍。

那不是一中的校服吗？人群中传出“微弱”的惊呼声。是的，藏青色百褶裙，雪白前后片与红色袖部相结合的短袖衬衫，

以及那个可以说是实锤了的校徽，已经摆明了她们的身份。

的确，半年前，她们还是一中初中部的两名普通初二学生，在班里属于偏矮的女生，书思157cm，佳欣155cm。

话又说回来，与成长前相比，二人的身高，或者说体型，确实有了极大幅度的增长，但她们身体各部分的相对比例却没

有改变，以前是六头身，现在依然是六头身。她们的身体状况也很正常，隔离期间没有生过病，肢体协调有力，动作自

然，丝毫没有一点问题。

但是，这不代表其他市民们就会买账。

这怎么可能？她们只不过是两个十四岁的初二小女生罢了，即使她们的体质再怎么特殊，也不可能长得如此巨大！不，

这已经不是正常的人类发育过程了，这是进化，是低倍率人类向高倍率人类的进化！

处于青春期的她们，现在可能正在排卵吧。然而，她们的卵子，按百万倍的比例放大，其大小就已经达到了百米级别。

普通男性要想到达卵子处，就要先穿越上百公里的黑暗湿热的巨大酸性肉穴。如果没有在载具的情况下，穿越如此之长

的庞大洞穴，那么在到达子宫颈之前，会有多少男性被活活累死呢？而进入到巨大无比的子宫后，男性们将面临更加可

怕的威胁：附在子宫内膜上，女生那达到十几米大小的免疫细胞。对没有自主意识的免疫细胞而言，这些男性，只不过

是一群威胁女孩子身体健康的杂菌罢了。对待这些入侵者，免疫细胞自然会竭尽全力的予以消灭。而被免疫细胞捕获并

消化掉的男性，则变相地成为了巨大女生的一部分。

躲过攻击的幸存男性，继续游向输卵管，而在这里，他们又将面临二选一的选择。选错的那部分男生，不管再努力，都

将直接被淘汰，最终迷失在女生另一条空荡荡的输卵管里。而前进在正确道路上的男性们，还要克服输卵管内壁上的无

数纤毛，才能够最终见到卵子。可是，即便是到达了卵子的面前，普通男性那少得可怜，几乎可以忽略不计的精液与精

子 ，是根本不可能在失去活性之前，穿过数十米厚的放射冠的，更不要提更后面那十几米厚的透明带了。除非，男性能

狠下心来，使用外力破坏女生卵子的放射冠与透明带，或许还能有点希望。但实际上，即使一次性将数以亿计的成年男

性送入到百万倍女生的阴道内，真的未必能找到卵子，找到了也未必有足够的力量破开障碍。

因此，可以认为，这两个百万倍的初中女生，与普通人类，已经不是一个物种了。又或者是，打从一开始，她们就是潜

藏在芸芸众生之中的隐性神明，只是在青春期正好觉醒了神力，恢复到她们原本就应有的体型而已。而不管女神的主观

意愿如何，凡人的劣等基因是无论如何也无法染指到她的高等基因，而只能够成为神明自慰或交合时的一次性助兴用

品，甚至，都未必能有这个资格。

而更加令市民们不买账的是，整整半年时间里，他们，以及整个省，更可能乃至全国的生产力，都在毫不知情的情况下

无条件供养着这两个丝毫不干活的巨型女生。单论制造出她们能穿在脚上的一双袜(中筒袜长20万米，重50万亿吨)，一

双鞋(36码制式小皮鞋外长25万米，外宽10万米，高5万米，重600万亿吨/35码女式绑带凉鞋外长24.5万米，外宽10万

米，重450万亿吨)，就要消耗掉不知道多少棉毛，多少皮革与橡胶！更不要谈她们的每一顿饭，不计算浪费的话，就抵

得上普通人类的百亿亿顿；每一次呼吸，就是百亿亿人在同时进行的一次呼吸。

人们如此拼命生产以供养这两个百万倍女生，又换到了什么呢？她们呼出的巨量二氧化碳？体表耗散的巨大热量？每天

排出的几百万亿吨每时每刻都在散发着上百万亿高热毒臭气的粪便？还是上千万亿立方米散逸着骚臭氨味的尿液？这些

都去了哪里？埋进地下？排入大海？究竟有多少地层与水体被两个女生的排泄物所替代？可能，指不定普通人类早就在

实质上呼吸着百万倍女生呼出的巨量废气，食入和饮用这百万倍女生排泄出的巨量粪便与尿液了，只是没有直接在她们

的胯下仰着头张大嘴巴苦苦等待罢了。

这几个家伙，她们不出现也就罢了，至少绝大多数人不知道她们的存在，眼不见心不烦。可她们一离开隔离区，出现到

人们的视野之中，由于没有提前了解自己的体型倍率，已经有数个无辜的城市与超过百万的普通人类，被她们当做灰色

霉块，满不在乎地踩在脚下，将其变为鞋底的污垢，看都没看一眼。

可恶······

尽管R市市民们心情激动，无法接受，但对这两个“小”女生，他们是完全无计可施的。她们中的任何一个，只需一脚，就

能摧毁掉整座R市，而且还只是轻轻放下脚就行，多用一点力，都是对她们力量的不尊重。当然，她们不用脚也是可以做

到的，甚至说，在连任何身体部位及身上衣物都完全不接触城市的情况下，她们也依然能够做到这一点。

比如说，将嘴凑进城市，猛地吹一口气，或者不用嘴，转身蹲下，将直径3万米的肛门对准城市，然后———噗噗噗噗噗

噗噜噜噜噜呲呲呲！！！！！！以后，这一片的人们，就只能呼吸着女生肠道里的污浊废气，在它的阴影之下度日了。

面对在百万倍女生掉根头发都能砸死一大片人的无情现实之时，人类的任何攻击都跟挠痒痒般可笑，或者说，能挠到她

俩感觉微微发痒，都算一大胜利了。

因此，他们不得不选择理智。于是，有人试图与她们取得联系。

嘀嘀嘀！嘟嘟嘟！嘀嘀嘀！嘟嘟嘟！

两个女生从怀中掏出不停作响的手机。“哎呀，好烦呐！一群下等细菌，拉黑拉黑，全部拉黑！”佳欣生气地叫骂着，指

尖在屏幕上戳个不停。“干脆这样好了，”佳欣扣出电话卡，塞进衬衣口袋，手机登时没了动静，一旁的书思也顺势照

做。

“哼哼，”佳欣恶狠狠地盯着霉块般的R市，“难道你们那小得不能再小的臭脑瓜子没有想过，在你们洗澡的时候，如果身

上的细菌突然大声吵闹，叫你不要洗，不然它们就会被水冲走。难不成这时你们会在乎它们的感受，可怜可怜它们，真

的忍住不洗吗？不可能！！！”

“我们被你们这些细菌关了那么久，出来活动一下，透透气，不可以吗？反倒是你们，好像没见过发育的女生一样，大呼

小叫的，被我踩到就踩到了呗。数量减少一点又怎么样？不是过一段时间就恢复过来了吗？就算被我踩到，死在我的脚

下，不也是你们这些细菌的荣幸吗？你们应该感恩戴德才对！”

显而易见，佳欣不仅在生理上脱离了普通人类，在心理层面上，也完全失去了对原来同属于一个物种的认同感。而一旁

的书思，既不阻止，也不反对，她的看法，恐怕也跟佳欣差不多。

“哼哼，看来，必须要给不听话的细菌们一些惩罚呢∼∼”佳欣说着，蹲下身来，人们得以一窥她裙下的秘密地带。嗯，

白色的。不过，在看清楚之前，他们就已被她下蹲所带起的强风再一次吹飞。

伸出一根食指点在了R市的一处市郊地带，在普通人类看来，佳欣的这一动作，就是75千米长，16千米宽的巨指砸进地

面，周围一小圈地表直接被巨指的庞大冲击力掀翻起来的景象。佳欣随即移动手指，巨大的指尖在地表上硬生生划出一

道宽达20千米的巨大沟壑，指尖刨出的地表碎块则在两侧形成一堵几千米高的土墙山脉。

佳欣继续划动指尖，直到巨大沟壑闭合成一个更为巨大的黄褐色圆圈，像一张猛兽吞食猎物的血盆大口，将整座城市围

困在其中。城市中传出此起彼伏的哀嚎声，只需十几秒，佳欣轻轻松松地就改变了千万年才能逐渐形成的伟岸地貌。已

经有人向着佳欣的方向，面对她的巨大足趾，跪倒在地，嘴里喃喃自语道：“这是神迹，是女神的神迹······”佳欣掸了

掸划土的那根食指，又对着它吹了口气。十几个几十米到千米大小不等的地表碎块，脱离巨指尖，落进城市。大量街区

被巨大碎块砸中，大片的建筑被冲撞得粉碎，无数市民死伤，但佳欣仿佛没看到一般，她的注意力集中到了城市里别的

东西上。

“呦呵，仔细一看，没想到这里面还有不少小小的学姐们呀，你们也是来惩罚细菌们的吗？”百倍女生们互相张望着，神

色慌张茫然，不知该如何回应佳欣。在她眼里只有零点一几毫米的她们，如果回答令她产生了哪怕一丝的不满意，后果

可就很难说了，不过前提是，她们至少能让佳欣好歹可以听得到她们的回答。

“嗯，你们有在说话吗？声音太小了啦∼∼算啦，总之，请学姐们离开这里，我可不想把学姐们也给卷进来。”离开这

里？穿凉鞋的“小”学妹愿意放过自己，这倒是件好事。但是，怎么离开呢？百倍女生们纷纷望向那道（几十米高的）土

墙沟壑。爬过去？也不是不行，但那样的话，恐怕不花上半个小时，都难以逾越过去呀。

“嘿嘿，放心好了，我可不会让学姐们去爬那个小土堆爬得满头大汗的∼∼”佳欣坏笑着，一只手伸进裙子，准确来说，

是插进内裤。随着巨指在内裤里搅动着，有如雷鸣般响亮的啪叽摩擦声传进人们的耳中，增加着他们心中的恐惧感。过

了一小会，她将手从内裤里拿出。被夹在拇指与食指指肚之间的，赫然是一根亮晶晶的阴毛。

“学姐们小小的，很可爱。因为怕伤到了学姐，所以呢，我不想直接用手去捏，就改用这个吧∼∼呵呵∼∼”“······”当沾

满泛着光的蜜液，表面崎岖的百余米粗黑色巨柱逐渐逼近，女生下体那淫靡的气息淌满周围，弥漫进她们的鼻中时，那

些百倍女生们才从做梦般的状态中回过神来。

快跑！！百倍女生们终于反应过来，虽然不知道该往哪个方向跑去，但她们已经顾不得进行多余思考，心里想的，就只

有拼命远离那根被更加巨大的指尖捏着的“小小”阴毛。脚下，则是更多避之不及的无辜市民，他们连最后的那一声叫喊

都未发出。前几分钟，还是矜持小心的温柔女生们，此时此刻，已经成为了市民们的恐怖梦魇。25万米长的巨大鞋底还

没有落在他们头上，27米的鞋底纹路里，却已经嵌满了他们中不少家人朋友的破碎躯体。

随着百倍女生们踏下一个又一个沉重的步伐，躯体被一遍遍地捣烂着，直至变成一条条鞋底纹形状的肉糊，在她们踩踏

过的道路上，散发出一股令人反胃的血腥味。

“啊！！！”一声尖叫刺激着人们的耳膜，循声望去，只见一个百倍女生，被那根需要她们五个人才能合力抱住的湿润阴

毛粘住了后背。女生大声叫喊，拼命扑腾着四肢，试图从阴毛表面上脱离下来。但她的手脚，却也被一根根黏上了阴

毛，越是扑腾，就越是在那层表面蜜液里陷得越深。如同一只可怜的苍蝇，被茅膏菜叶片上的粘液所困，再怎么挣扎，

也都徒劳无功。

“啊！！”“啊！”“啊！！！”在百万倍指尖的灵活驾驭之下，阴毛巨柱追赶着“小可怜”们。一个又一个百倍女生，真的就跟

小虫子一样，挨个被阴毛捕食者所擒获。阴毛表面所困的，也不乏被气流带起的普通市民。但没有百倍体型的他们，很

快便陷入到巨量的黏液之中，被女生下体分泌的咸腥蜜液充盈住了口鼻，迅速窒息而亡。“嘿嘿∼∼”佳欣将阴毛举到眼

前，露出一丝凶狠的目光。“其实呢，我一早就看出来了，学姐们根本就不是在惩罚细菌们，而是在给它们帮忙！以为我

不知道吗？”

“小可怜”们瑟瑟发抖着，不敢出一声大气。她们能做的，就只有等候初中小学妹接下来的发落。“不过呢∼∼看在学姐们

好不容易进化到了螨虫阶段，好歹从那些低等细菌们脱离出来，距离真正的人类更近了一步。螨虫嘛，就要有螨虫的样

子，那就∼∼请学姐们搬到人家的身体上居住吧∼∼∼”

佳欣忽然放松眉头，笑盈盈地说道。不等学姐们细想“居住到她身上”的具体含义，黑色巨柱就飞速带着她们，转移到了

下一个地方，一个满是湿热汗味的地方。这里是······

“人家的腋下！怎么样，这个地方很温暖吧？不要一分钱房租，只需要学姐们每天认真清理，然这里保持干干净净的状态

就可以啦！”浓郁的汗味，加上独属于这里的湿热氛围，蒸熏着女生们的全身，搅得她们头脑昏沉。

“嗯？学姐们又没有给人家答复，是因为太热了吗？那就换这里吧！”巨柱再次移动。这回，女生们的面前是一个千余米

的巨大肉色坑洞。坑洞的四周坑壁上，密布着一道道不规则的巨大褶皱。在那褶皱之中，卡着若干几米到十几米大小的

黑色硬块。而整个坑洞表面，则覆盖着一层不知厚度的灰褐色污垢。坑洞里的一切，都散发着一股不妙的异味。毫无疑

问，这是佳欣的肚脐。这个地方究竟有多久没有洗过了？恐怕连她自己也记不清了。

“又没有声音······学姐好挑剔啊，那就······”又一次移动。

什么时候才能够结束，女生们心想着，呃，如果她们现在的状态能够支撑住这段思考的话。“这里吧！”这一回，女生们

睁大了双眼，这个学妹，把她们挪到她的脚前，正对着脚尖，已经只有一点点距离了！“呜欸∼∼人家大老远走过来，脚

丫子好累好累咯，学姐们，帮可爱的小学妹按摩一下脚趾头，这总可以了吧∼∼“说罢，佳欣抬起了那重达万亿吨的足

趾。

而映入学姐们眼帘的则是，在她双脚的脚趾缝里，以及足底与鞋子紧密接触的地方里，全是揉和着黏糊糊足汗的黄色稠

腻足垢，有的地方，甚至还拉出了丝。

凉鞋鞋面上，仅是足趾之下的部分，足垢就已经堆积成一座座污秽丘陵。不敢想象，之后的足弓部分，又会是怎么的景

象。而随着佳欣抬起足趾的动作，被巨趾封印着的糟糕气味，更是直接如脱笼野兽般散逸出来，污染着周围的干净空

气。顷刻间，浓郁无比的酸臭汗味，带着连绵的足臭，疯狂地入侵着学姐们的鼻腔。任她们拼命摇头，如何闭气，也始

终无法阻止这可怕的侵入。

看着一些百倍女生逐渐失去意识，开始翻起了白眼，佳欣咯咯咯地笑了起来。

“看来，学姐们是默认了，这里是个好地方，对不对呀？”尚存一丝理智的女生用仅有的力气拒绝着。当然，与她们之前

产生的动静一样，这些，通通一概不会被佳欣所清楚地听到。

“那就这里吧！决定了！———才怪！”伴随着一阵强烈的超重感，百倍女生们被带离了脚尖，她们可算是能够与新鲜空气

接触到了。以及······乳香味？“呵呵，人家怎么可能会把学姐们丢到那个地方去呢？不要把人家想得那么坏嘛∼∼”

“相反，我真正要请学姐们居住的地方，是人家的乳头哦∼∼”佳欣用另一只手解开了衬衣，又挪开了文胸，路程直径近

万米的粉嫩乳头。接着，她将粘着百倍女生们的阴毛端轻轻地摩擦着干燥的乳头上侧壁。

不一会儿，那些百倍女生们终于脱离了阴毛与蜜液的束缚，被蹭到佳欣的“巨乳”之上。“好啦，接下来，就请学姐们凭借

自己的力量，进入到乳腺之中吧，里面又安全又温暖，最重要的是，还有取之不尽用之不竭的香甜乳汁哦！∼∼”佳欣恢

复好着装，螨虫学姐能否按她说的，顺利进到她的乳腺里？已经不是她要关心的事了。

“欸？你在干嘛？什么嘛，原来只是在拍照呀。我说，好不容易出来一趟，你就只是拍拍照片吗？”佳欣转头看向一直没

有说话和走动的书思。

“*呵欠声*，本来也没有什么特别有意思的事嘛，人类，城市······这些都太小了，没什么感觉呢。”书思怂怂肩，从她的

表情上看———当然只有佳欣能看得到，她显然对与普通人类互动什么的，并不报多大的兴趣。“那如果我说，现在是一个

报复的好机会，你会怎么做？”

“报复？报复什么？”

“你不记得啦？之前你不是经常说，学校里有很多男生，喜欢趁你不注意，偷偷闻你的鞋子，甚至还有直接偷走的，不记

得了吗？”佳欣的这番话，一瞬间点燃了书思眼里的火。

“他们在哪？！快！快找出来！我，我要把他们都······”“嘛嘛，我的小可爱，不要急，千万不要急，我们有的是时间来

一点点处理它们，呵呵呵∼∼”佳欣温柔地抚着书思的胸口和背。

她指指同伴脚上穿着的小皮鞋，坏笑又出现她的脸上。“就用这个吧∼∼”如果此时有人能够看到书思现在的表情，那他

多半会感到惊惧，因为她此刻露出了与此前形象极不相称的邪恶面貌，就像一瞬间人格反转了一般。

“学校在哪里？”

“呵呵，我早就找到了，那个芝麻粒大的小点就是，以我们现在的大小，脚趾点一下就行了。不过嘛，只是惩罚那些坏男

生的话，总感觉有些远远不够呢∼∼”

“那······”

“给所有坏细菌，不管大小，一并加以惩罚吧！”

“好。”书思的食指伸进脚后跟与皮鞋之间，只轻轻一拉，数百万亿吨的皮鞋便从她的脚下脱离。随即，就被她的小手轻

巧地拿住。也是在足鞋分离的瞬间，白雾，大量的白雾，源源不断地从黑色的棉袜足，与那深不见底的巨大鞋口中散

逸，不，对这只在密不透风的漆皮皮鞋中，闷了几个小时的巨大棉袜足，这白雾，或许用“爆发”这个词更为恰当。

接着，书思，持着她那视若珍宝的小皮鞋，将黑洞洞的鞋口放低，对准了R市，是的，整个R市。那句话并非夸张而言，

R市现在这可怜的大小，的确是能被全部放入鞋中而绰绰有余的。

白雾迅速侵袭了所有的街区，它并非影视作品里用来展现仙境之类的梦幻场景而所用的干冰道具一样，真的给人以飘渺

美好之感。相反，这是裹挟着少女足底那由皮脂、汗水以及胶皮混合发酵而成的滚烫汗酸味道的死亡毒雾。

烧灼感，强烈的烧灼感，剧烈而又平等地刺激着城市中的每一个人的五官与肺部，无论男女老幼，无论贫富贵贱，在这

死亡白雾的绝对笼罩之下，即便已经屏住了呼吸，它依然能够还是无孔不入的侵蚀进了机体的每一寸肌肤。

而这一回，人们连尖叫都无法发出，只能任由它缓缓将那可怜的遇难之人一点点腐蚀殆尽。尽管看不到具体的景象，书

思还是感觉在那鞋口之下，有无数小人在痛苦而无力地挣扎着，就像是一头钻进充满了杀虫剂喷雾的空间的虫子。一想

到这，她也开始兴奋地微微颤抖起来。

“哼哼······”佳欣也在想象着书思小皮鞋旁的景象，她很自然地脱下一只凉鞋，晃悠着晾起了一只脚。

“铃铃铃———”雷班长的手机响起了视频电话的请求，点开之后发现是S大附中的戏剧社长，潘梦同学。

曾经的她利用梦境暗示基本支配了整个S市，指使其他的同校发育者们毫无预兆地袭击R市，即便在最后一人面对A3班委

们时也不曾面露惧色。就是这样一个曾经如女王般高傲的女生，此刻正毫不顾忌形象地向着曾经的敌人求助。

“帮帮我们，我们还不想死！”潘梦对着镜头竭力喊着，在她身后画面的天空已然尽数被肉色填满，不用想便知道是佳欣

巨大脚底极小的一部分。

仅仅只是一个初中小女生晃脚的随意动作，便给数十万人带去了窒息般的压迫感。

更不幸的是，由于佳欣足趾的搓动，一块对于她而言极小的足垢从趾缝间脱落了下来。

虽然说是对佳欣而言极小的一块，但是对于人类而言则是一块有着两公里直径的陨石，以惊人的势头向着地面袭来。一

旦它落地，整个附中连同周围十公里将会被夷为平地。

仅仅只是足垢下坠导致的空气震动，所产生的能量就已经超过了阳鸢「能量」的吸收极限；而金彤的「固定」仅仅阻止

了下落万分之一秒便瞬间失效；区娇娇的「限制」，覃秋的「分解」甚至根本无法处理掉足垢的最表面一层……

就在所有人都绝望的望着那块污垢向着地面坠落时，一道身影突然出现。

黑色运动袜搭配干练的白色运动鞋，齐耳的的黑色短发下是一副下定了决心的面孔。

“呵啊啊啊啊———！”

雷千燕连续的空间移动，终于创造出了一瞬间接触足垢的机会。

那一刻，她用上了150％的力量，将自己和这块污垢转移到了K海上空，随后回到了S市。

至于足垢落入海里造成的海啸和数千亿吨的水污染，那都是后话了。

看着危机接触，整个S市爆发出了欢呼。

但是疲惫的英雄却并没有休息，她只是找到一个个在S市里自己熟悉的面孔，然后将她们带到R市。

此刻的雷千燕清晰的知道，在那块足垢上方的巨物是她绝对无法处理的。

所以，再尽可能的多救几个人吧……

“你们，适可而止吧！”

一个熟悉的声音响起，此刻出现在她们面前的是那个熟悉、可靠、但却没有那么巨大的身影。

“辛流姐姐！”端木梓惊叫出声。

“好像是一只比较大的虫子发出的声音呢。”书思随口说道。

两个初中生低头看看，却发现不知何时，在R市郊外的不远处，一个似乎是万倍体型的女生，也穿着R市一中的校服，不

过是高中部，叉腰矗立着。

是的，意识到情况不对的辛流早已赶到了R市，但她到来时造成的动静显然没有她们的大。

“嗯，又来一只小虫子，这回倒是大了一点，让我看看······”佳欣凑近目光，随后的目光由不屑转换成了欣喜。

“嗯？你，你不是那个学姐吗？”

“什么？”

“学姐，好久不见哦！你不记得我了吗？”佳欣兴奋起来。

“以前我因为考试没有借身边的男生抄，结果被那些男生拉到操场上打我，那时操场上有很多人，但是没有一个人敢制止

他们。只有你，学姐，面对他们七八个男生，您一个人站了出来，帮我赶走了他们的。学姐，我绝对不会记错！”

好像是有这么一回事，辛流思忖道。她帮过很多同学，但从来没专门去记下每一次的过程。这种事，宁可信其有吧。

“是，我知道，但你呢，你，还有你的同伴，现在在干嘛？”辛流回应道。

“啊？我？”佳欣的神态不自然了起来：“我们只是想看望大家，被隔离得太久了，想他们了，呃呵呵······”

“看望大家？用自己的鞋子看望大家？还把大家放到那种地方？”佳欣打了一下书思的手，后者反应过来，悻悻地拿回鞋

子，一言不发地穿好。

“你们三个，现在，立即，给大家道歉！然后，回去继续隔离！”辛流坚定的说道。

佳欣听罢，无言起身：“凭什么？凭什么要求我们道歉，学姐？”

“你说什么？”辛流有些惊讶。

“我说，凭什么要求我们道歉！！！”佳欣激动地说道。“那群大人，什么都没说，就把我们带走，从不让我们离开那个鬼

地方一步，每天，就只有一样的食物可以吃！而我，我都不知道那东西，浆糊一样的，究竟是不是食物······还有，你

知道我多久没有用干净的厕所，多久没有洗一次舒舒服服的澡了吗？学姐，这些你知道吗？！知道这些可恨的细菌对我

们做的事了吗？！”

“······这些，我确实没有了解过，是第一次听到，以百万倍的体型生活着，一切资源都十分紧张，也不是能一直都提供

到位的。”辛流说道：“但是你想过么？那些浆糊一样的东西能够让多少没有饭吃的人吃饱？你洗一次澡所消耗的水源又

能缓解多少地区的干旱？如果要是没有隔离区千千万万工作人员的努力，你们又能吃到什么，用到什么呢？是去对你们

而言深度不到一厘米的海洋里能够让你们洗澡？还是能吃到对于百万倍的你而言色香味俱全的事物？”

“这个……我……”佳欣一时间不知道怎么回答。

“学妹，我现在确实想起来了，我以前的确帮助过你。”辛流说到，姑且缓解了一下气氛。

“真的？学姐，你终于想起来了，我，我没想到，再次见面，会是这个样子······”佳欣回答道。

“是啊，我也没有想到，不过，我还记得，那时候见到你，你还是一个弱小的同学呢。”辛流说道。

“是的，但我现在变得强大了，我可以惩罚那些······！”佳欣激动地回复。

“你觉得你做的事是惩罚么？”辛流问道：“有多少无辜的人因为你的任性妄为而失去了生命？就算真的是曾经欺负过你的

那些人，他们所犯下的错误和他们受到的灾难又相抵么？”

“什么，学姐，你说什么？”佳欣有些紧张。

“小学妹，好像过去了一年吧，你确实变化不少，已经从弱小变得强大，从一个可怜的受害者，变成了一个残暴的施暴者

呢。”辛流说道。

“我······”

“我说是不是？！”

“我，你······不！！我不是！我不是施暴者！我是来惩罚坏细菌的！学姐，明明也脱离了低等阶段，你为什么要帮它们

说话？！”

“看来我说的还不够全面。”辛流补充到：“你不仅是个施暴者，还是一个任性妄为、自高自大的、毫无同理心科研的自私

者。”

“你……你……逞英雄是吧？！”恼羞成怒的佳欣突然一下伸手，捏住了辛流———隔离前是1.65米，现在是1.65万米，但

对佳欣只有1.65厘米的辛流在百万倍的佳欣手指中间根本没有反抗的能力。

佳欣冷着脸，增大了指尖的力度：“学姐，你现在还有三次机会，我是不是施暴者？”

“你是。”

佳欣二话不说，另一只手的指尖夹住纪律委员的运动鞋，往下一扯———2700米长，1100米宽，4.5亿吨重的一双运动

鞋，从数万米高空落下，重重地砸中市区，又是一片伤亡。

“我有没有任性妄为？”

“你有。”

撕拉！这次，佳欣用指甲，撕扯开了辛流的短裤。

“最后一遍，我是不是自私自大，毫无同理心？”

“······你是。”

撕拉！！辛流的上衣，也变成了碎片，落到了下方。

“既然学姐坚持要从细菌的角度看问题，跟细菌们混在一起，那就只好叫学姐做做细菌的工作了。”佳欣神色冷漠，脸上

完全没有了一开始的喜悦。

“你们，给我停下！”阳鸢拼尽周围可用的能量，总算使两个初中生的耳膜产生了微弱的振动。

阳鸢死死地咬着牙，千燕她们已经救下自己第二回了，尽管不是R市一中的学生，但性格要强的她觉得现在是时候该做点

什么。如果把自己连同周围一片物质全部转化为能量，然后近距离自爆，应该能够造成不小的······

看出阳鸢想法的颂仪和灿灿飞快地交换了一下眼神，后者立即按住了她，对着她摇了摇头。

“呵呵，是吗？听好了，其他人不许轻举妄动！”佳欣说道：“不然我就直接捏死她！”

辛流是自己重要的伙伴，其他人不敢赌，只能眼睁睁的看着佳欣对辛流为所欲为。

浓郁的汗味，湿热的氛围，这里是腋下。

黑色的硬块，灰褐的垢层，这里是肚脐。

黏黄的足垢，酸臭的气味，这里是趾缝。

短短几分钟，辛流就被佳欣捏着，“享受”了百倍女生们没有经历到的“地狱之旅”。每一个污秽不堪的身体部位，都与纪律

委员的裸身亲密接触着。

重压，窒息，恶臭，苦腻，辛流每过一站，都要遭受比上一次更加痛苦的折磨，浑身沾满恶心足垢的她，几近昏厥。

“呃，好恶心，学姐，你现在跟一只真正的虫子相比，已经没有什么两样了。”佳欣嫌弃的说道。

“走吧，我们回去。”佳欣对书思说道，忽然间，她又想起什么：“这个，你知道应该怎么处理吧？”

回去吗？确实，也差不多了，虽然自己大闹了一场，但是知道了自己真实大小后，隔离区的管理人员最多就是给自己一

点说教，连像样的惩罚都不会有。这次还有些想玩的事没做，结果被这个纪律委员搞得没心情了……算了反正以后还会

再来。

不过这个······书思看看自己的手心，那是佳欣刚刚递给她的，奄奄一息的辛流。

“好恶心······”书思看着脏兮兮的辛流，眼睛一转。

“你们······太卑鄙了······”辛流不甘心地说道。

书思不悦，手指忽地用力：“没你说话的份。”

辛流只觉一阵剧痛，随后失去了意识。

“······辛流姐姐······”

浑身酸痛的辛流被一道信息流唤醒，又睁开了眼睛，身上粘腻的触感和难闻的气味让她有些想哭。

脑海里响起了灿灿的声音，辛流疲惫地低头看去，佳欣的脚边赫然就是R市，而在R市的周围，小端木的保护屏障闪烁着

绿色的光。

“······”

灿灿的声音再没有响起，辛流已经为保护R市付出的太多太多了。

再要求她此刻站起来，灿灿还是开不了这个口。

在两个百万倍初中生面前，整个城市就如同脆弱的灰尘一般瑟瑟发抖。

看着天边大到令人绝望的庞大身躯，小端木放弃了继续维持结界。

“各位。”雷千燕说道：“与大家成为同学，我很开心。”

大家抱在一起，绝望地闭上了眼，接受了死在同校学妹足下的命运。

咚！纪律委员被丢进了一个黑暗湿热，充满酸臭足味的地方，接着，一个巨大的，同样散发着酸臭足味的巨物，压在了

她的身上。

黑暗中，辛流再次醒来，此刻的她依然在自责：呜呜，我，我保护不了大家，我什么都做不到······没有力气再去捶打

比自己还要巨大的足趾，纪律委员就这么被穿在鞋子里，是半年前比自己矮上一个头的小学妹的酸臭小皮鞋里。

分不清自己的脸上，身上是凉鞋女生的腋汗，脐垢，还是脚汗，又或许是皮鞋女生的？反正纪律委员已经不抱希望了，

不会有奇迹出现的。

不仅是她，地面上的人们也不抱希望了。

是啊，微生物怎么能反抗“真正的人类”呢？它们就应该卑微地缩在土里，不要发展任何可笑的科学技术，不，最好是连

头都不要冒，就应该在“真正的人类”脚下瑟瑟发抖。

世界，就应该在她们的脚下被践踏，被丈量。她们的一足才是真正的一足长度，她们的一跬一步才是真正的人类的一跬

一步。

而对真正的人类，以及她们活动时产生的一切事物，无论是一段发丝，一小块皮屑，一滴汗液，微生物都必须顶礼膜

拜，无论何时何地。

甚至于她们留下的排泄物，微生物不仅无权对她们的排泄行为有任何干涉，而且必须对女神能够慷慨慈悲地赐予食物而

高唱赞歌，感激涕零。

微生物不就是这样一个定位吗？

就此。

数万年的前人类历史，结束了。

而现在的新人类历史，开始了。

是吗？

那当然，这是毫无疑问的。

百万倍初中女生是这么想的。

纪律委员是这么想的。

百倍女生们是这么想的。

普通人类也是这么想的。

除了······

地球之外，一道笼罩整个行星的光芒闪过，一个“天外来客”出现在太空之中。

由于大气层的作用，人们看不清ta的模样，但ta的声音，在下一秒，传进了大半个地球的人耳中。

“你们两个，停下来，跟我回去。”

没有什么感情，而又不容得反对的少女声，凛冽得像钢铁。

在R市一中师生的记忆里，符合这个的，只有那一个人。

半年前，一同被隔离的一中学生会长！

此时的她，是以一亿倍的体型，漂浮在地球附近的外太空里。发生在她身上的变化，似乎不仅仅是表现在体型上，连外

太空的严酷环境，她都已能适应自如。恐怕她的发育期，并没有人们认为得那么简单。

“会······会，会长，你，你怎么在，在这里？”

人们呆住了，云朵停住了，而那两个初中女生，脸上不再是不可一世的神情，只剩恐惧。

“未经允许，擅自离开隔离区；破坏城市与其他基础设施；对其他发育期学生的人身安全造成严重威胁；以及······”

会长深呼吸了一下。

“不计其数的人员死伤。”

············

“算了，跟我回去。”

见她们两个没有反应，不知是吓呆了还是怎么，会长觉得多解释也没有什么意义，于是向她们伸出手去。

就像佳欣抓辛流一样，会长一下就抓住了书思，而佳欣突然向旁边一闪，逃开了。

“呼，不甘心么？”

佳欣试图往地球的另一面逃去，巨大的凉鞋底，在她的踩踏之中将数个城市夷为了土色的鞋印深坑。

但会长伸出了另一只手，速度更快。

比佳欣的整个身体都更加巨大的指尖，一前一后，出现在了她的身旁。

“啊啊啊！！！”

佳欣大声叫喊，四肢不住地挣扎扑腾着，但丝毫不影响巨大指尖捏着她，将她带离地面。

然而，在这一过程中，因为佳欣的不配合，会长那一千多公里宽的庞大指尖，不得以多用了一点力。

于是，两片几十万平方公里的陆地被削去，连带上面的几十座城市，与上亿的人类，成为卡在会长指纹与指甲缝里的碎

片。

可以说，会长这样一个如此轻微动作造成的破坏，则是比这两人刚才那一段时间里总共闹出来的，更加巨大，更为深

刻。

但是，这只不过是阻止她们所需要的代价，不是吗？这上亿殒命于会长指尖下的人类，应该要理解这一点。

“哼，你们应该庆幸，到这里来的是我，而不是其他前辈们，”会长皱起眉头，“否则，你们可不知道会被怎么样呢。”

轻轻拉开自己脚上鞋子的鞋口，会长把两个女生塞了进去，随后提了提鞋，好让她们落到足弓处，无法从鞋里逃离。

做完这些后，她转向了地球。

“很抱歉，各位，虽说有前辈一开始就注意到了这件事，但因为要把大家从不同星系召集起来，还要缩小一位人选到此处

来，所以说花了一些时间。现在，我也正好能赶上这个时候，趁她们还没逃跑，可以捉她们一个现行。”

听着超巨大会长口中的话，地球上的人们已经不敢去想象会长原本的体型有多么巨大，更不敢去想象她口中的“前辈”又

会是什么样子。

至于她提到的什么“从不同星系召集起来”，更是让人直接放弃思考，自己究竟生活在一个怎样的宇宙中，世界的尽头与

真相到底又是什么了。不过，已经无所谓了，那些都是远超普通人认知，穷尽一生都无法理解的事物了。

至少，那些不知身处何方的“女神”们，还能记得自己出生的这粒微尘，并投以一丝目光，甚至派一个后辈“女神”过来，这

对自认为是万物之灵、地球之主，实则却是一个普通银河系中猎户座旋臂边缘处某个偏僻角落里的某个不起眼恒星系中

的连星际航行这种简单到不能再简单的事都没做到的低等种族来说，已经是莫大的宽慰与幸福了。

“请各位放心，对于她们给各位造成的所有损失，会有人进行善后工作。最后，感谢各位的配合，再见。”

说罢，会长又微微鞠躬。下一秒，一道光芒在她身上闪过，这位“1.70米”的女高中生便消失不见。

而一同消失的，还有关在她鞋子里的“1.55厘米”和“1.57厘米”的两个初中女生，其中一个初中女生足趾间那位“0.165毫

米”的纪律委员。

以及会长足垢大小的陆地碎块与不及她体细胞大小的城市残骸，以及不知多少被困在指纹、趾缝、袜线等角落里，尚存

一丝气息的“纳米级”幸存者们。





