一、流星？穿越？
“爸，妈，你们就明说吧，我到底是不是你们亲生的。”
“是，绝对是，咋了？”
“你还有脸说咋了！自从上小学，直至高一暑假，你们一共回来了几次？今天考完试回家，就留给我一张字条和两箱方便面。那字条上写得是啥？“旅游2月，请多保重”？保重个头啊！双减好不容易给我一个完整的暑假，你们倒好，昨天还在家，今天就飞黑龙江去了！咋了？让我自力更生啊？”
“这不还给你留了两箱方便面吗？”
“你们当我是啥？2个月都吃方便面啊！养只狗都没你这么敷演的啊！你……”
“桌上还给你留了2000块，压桌底了。”
“你们可太为我着想了。在那边注意身体，别着凉了，先挂了哈！”
有2000不早说啊，我还浪费这几毛钱话费干什么。迅速从桌底翻出那一叠鼓鼓的红包，数都没数，反正一家子是打灰认识的，散养就散养吧。有这钱我在暑假还不飞起来啊？
下楼把这些money全冲到手机中，看着四位数的手机余额，心满意足地抱着装方便面干啃起来。想象以后的飞黄腾达，心中就乐得发颠，不知不觉走到一所公园，反应过来，四周一片漆黑，只有天上为数不多的几颗星星散发出微弱的光，有一颗不显眼的星星亮度却以肉眼可见的呈度变亮。
“艹，这是哪？鬼地施怎么连个灯都没有。现在城市居然还有地方没有灯？好歹是个三线城市啊。”抱怨着，想打开手电筒，一条信息忽然跳了出来：电量过低，手机还有30s关机。
“柠檬！上周忘给手机充电了，真的会谢！”暗骂一声，索性把手机揣进裤兜，摸黑找起路来。
星星变成了一颗流星，向着一所城市飞去。
“啥破地方，怎么那么多草，连个像样的建筑都没有。不会是个空地吧？”绕了几圈，除了一个坡和一堆杂草之外，再无他物。远处的天空被灯光照得五颜六色，这儿都是黑灯瞎火
“nnd，今天我就还只认一条路往死里走，我还不信出不去。”
流星拖着一丝尾迹，向着一个空地落去
“嘶，怎么感觉周围亮了一些，天亮了？不对，现在顶多才十点啊。错觉吗？”
那个空地站着一个人，流星直直向那个人撞去。
“不对，不是错觉，大晚上我影子怎么出来了？”看着地上的黑影，越觉得不对，猛一扭头，貌似在迟些
流星狠狠撞在一个柔软的物体上，伴随着一声撕裂天空的惨叫。


二、流星许愿
“爸妈，你们真的不能回来吗？”
“对不起啊星昕，这个暑假不能陪你了，爸爸妈妈这忙不开啊。等有时间一定会回去。”
“有时间，有时间，又是有时间！等你们有时间，估计我都成年了！”
“星昕……”
“知道你们忙，是我打扰你们了，对不起，行了吧？”说罢，用力按下挂断键，转身气呼呼地冲出家门，眼角反射出几片亮光。
不顾街上那些惊讶的眼神，星昕一路跑到一所公园，熟悉地找到一把长椅，与其他的长椅不同，这把长椅的旁边并没有路灯，隐藏于一片夜色中，不易让人察觉。星昕心情低落地坐在上面，望着那片神秘的星空，和她很像，孤单，冷寂。
一颗流星忽然闯入了星昕的视线，星昕心中忽然升一起一丝激动，双手合十，许愿道：
“希望，有人陪我过完这个孤独的暑假。”
流星忽然一颤，在空中一闪，消失在众多繁星中。
星昕睁开眼，流星已经不见。看了眼手机，已经是晚上十点，起身准备离开。刚一站起，似乎踩到了什么东西。
——几分钟前
“md，什么玩意，撞老子屁股上了。嘶啊，痛死我了。”从起上爬起身形，拍了身上的土，揉了揉屁股，一条似麻绳般的物体被我抓在手中。还有一种奇怪的感觉。
“这是啥？”抓到眼前一看，一个散发着淡淡银光的四角星在一条银灰色绳子的顶端，用力拽了拽，屁股上方传来一阵拉力。等等，这玩意，长在我身上？
我多了条尾巴？
没回过神，一个庞大的物体在我视野上方动了动。一愣神，尾巴从手中抽出，安静地回到原处。反应过来时，一只巨大的鞋底已经踩下。下意识地向前一扑，身体是出来了，但我冒似忽略了一个东西：
这尾巴怎么没出来啊！
“啊！”尾处传来的剧痛险些让我昏厥，那只鞋立刻抬起。把尾巴抱在怀中，上上下下抚摸了一遍。好在是在土地，除上面沾了不少泥土之外，并没有什么伤。
“诶诶？是踩到老鼠了？不对啊，老鼠不应该会说话啊。刚刚那一声惨叫明明很清晰树...”在我抱着尾巴在地上无声地哀嚎之时，一只手从空中伸下，把我提到空中。“这是什么？老鼠的新品种？怎么没有耳朵啊。唉，这又是啥？尾巴吗？”两根手指把我抱在怀中的尾巴拽了出去，摩擦了几下，又拽了拽，“应该是吧？不过尾尖怎么有一个奇怪的东西，还在发光。”尾尖传来一阵巨大的拉力，剧烈的疼痛让我浑身一颤，冷汗不断从额头冒出。
“怎么拔不下来，难不成是长在上面的？”
“松手啊！痛！”比起心中的恐惧，身体上的疼痛现在更加重要。
“嗯？什么人，出来！”左右扫视一番，除了手上这只奇怪的老鼠之外，再也没有其他活物。提到眼前，仔细打量着，问道：“刚刚是你在说话？”
“你说呢！揪着别人的尾巴不放，还拔！你礼貌吗？”从小到大我哪受过这等委屈，随即吼了出去。
“这年头老鼠都会说话了？还挺横，你就不怕我？”
“我怕你个头！我怕你把我尾巴拽断了！”
“少见，居然有老鼠不怕猫的。”星昕眨了眨眼，冲着手上的“老鼠”哈了口气，“你不怕我吃了你？”
“我又不是老鼠，怕啥？等等，你是猫？”这是个猫娘？我，穿越了？
“是啊！你说你不是老鼠，那你是啥？和老鼠差不多大，好像还小点。”
“我是人！”
“人？得了吧，哪有和老鼠差不多大的人，还长了条那么奇怪的尾巴。”
“鬼知道，被一颗流星给砸了之后就成这样了。唉，刚一醒来又被你给抓住，我造了什么孽啊，我的快乐暑假生活还没开始啊！”一想到刚到手的2000块一分没花就完了，心中就是一阵绞痛。
流星？星昕一愣，自己刚刚在向流星许愿，这就显灵了？不过，让他陪自己过一个暑假？
“那你叫什么啊？”
“哼，你猜。”双手抱在一起，内心一阵气恼和心痛。
“你说你是被流星砸中才变成这个样子，那我叫你星流好不好？”
“随你。我现在只想知道怎么回去。”尽管我喜欢gts和猫娘，但不要在我拿到巨款之后啊！
“我叫星昕，你还好吗？尾巴有事吗？需不需要看一下？”
“哎哎，怎么突然这么关心我。是不是有什么事情瞒着我，不会就是你控制流星砸得我吧？”
“这个回家再跟你说。让我想想，把你放在哪带回去好呢？不一被发现就不好了。对了！这里。”星昕看了看自己的鞋子，脸上忽然露出一种调戏般的表情，坐回在长椅上，用另一只手缓缓脱下了脚上的运动鞋。
“等等，你想干嘛？放口袋里就行了啊！我不会乱动的。”
“不好意思啊，我这身衣服没有口袋，只好委屈你一下啦～”
三 为什么会穿越    
       “别乱动,就在那个位置趴好哈。正好能卡在我的脚趾缝中。要是动了那我就说不准了”
        看着外面的天空被一双白袜缓缓遮住,我只好认命,老老实实地趴在鞋尖处,里面的味道并不怎么难闻,反倒有一种属于猫娘的特殊体香(纯瞎猜的,反正好闻就对了)感受到背上的压力逐渐增大,最后正好卡着我无法动弹,接着四周传来小辐度的晃动,她开始走路了。
         胸有点闷,趁她抬脚的时候翻了个身。刚一躺好,那白布就直直贴在脸上。没忍住吸了一口,脚趾似乎在空中摩擦了一下。忽然 脚落下就没有抬起。(应该是在等红绿灯)实在忍受不住诱惑,伸出舌头在这白布上轻轻舔了一下。紧接着就是一阵猛烈的晃动,力度显然增大了不少,脚趾狠狠踩了下来,摩擦了几下,又夹了夹脚趾,才继续向前走。刚刚那一番动作差点给我颠骨折,由其是那个磨擦,差点错位。
        正在走路的星昕先是觉得脚趾一痒,并未怎么在意。在等红绿灯时,脚趾忽然发痒,像是被什么柔软湿滑的物体舔了一下,。脑中立刻浮现出一副画面,脸颊微微泛红,狠狠跺了几下脚,报复性地在地上扭动了几下,看着即将跳转的红灯,才示威性地夹了夹脚趾,一路小跑着穿过红绿灯。
       经过刚刚的折腾,现在已经不敢再动了。安静躺好,看着时升时降的白袜,感到有哪里不对.  思考了一会儿,一拍脑袋,我现在不应该在鞋里么?况且现在外面是晚上,没什么光源。如果只能看清轮廓也就罢了。可我连那袜上哪白哪黑哪黄都看得一清二楚。我这是,能夜视了?   
        忽然想起尾巴上的那颗四角星,怕不就是它搞的鬼?或是那颗流星!也许…
       四角星应该就是流星吧?
       还未想清楚,背上的压力就是一轻,接着一阵剧烈地晃动。在鞋中东冲西撞了好几下,周围的光线猛 地一亮,身体落到一个柔软的物体上。揉了揉脑袋,试着坐起身形,一个俏皮的声音传入耳中：
       “小星流,欢迎来到我家!”
        睁眼环顾四周,现在正坐在星昕的手掌上。这个房间貌似是个卧室,旁边有一个阳台,阳台上有一张与墙壁连在一起的书桌,四周还摆着一些不知明的小玩意。另一侧是衣柜,并不高,应该是按照她的身高而建的。但令我没想到的是,这个房间四周摆了不少有关星空的东西,在书桌后甚至有一架望远镜。整个房间虽呈白色,但能想象得到关灯后的场景。 
      “怎么样,不错吧?是不是和你想得不太一样?其实这是爸爸妈妈的卧室哦。只不过,“声音忽然变得低沉,半晌,她才继续说道:“爸爸妈妈总是很忙,就连这个暑假也不能陪我,我已经很久没见过他们了。他们说有项很重要的工程,这几个月不能回家。   
       星空，卧室，莫非星昕的父母是天文学家？
       “今天刚刚 打完电话得知他们又不能回来。我一气之下就跑到公园那个长椅上,本想看星空,也能想想 爸爸妈妈。正巧看到颗流星划过天空,许愿希里能有人我过完这个暑假。一起身就踩到你了···”
     “这么说 ,我来这也有你的原因?”盯着她的眼睛,质问道。
     “啊,我也不清楚 ,也许是碰巧了呢?”   
     “得,看看吧,希望陪你过完这两个月我就能回去。”之前摸过口袋,发现手机,钥匙全不见了,貌似连衣服也被换了。现在要是就这么离开这惟一的依靠,估计能活下来都够呛吧?   
    “你,答应留下来了?”星昕的脸上露出一丝惊喜。  
    “是,”简单地回应了一句,打量起她的外貌,刚刚一直急于寻找回去的方法,现在得知一时半会回不去,本着既来之则安之的心态,不如先看看见前这个猫娘长什么样。
        一头乌黑的头发,耳朵上的毛色黑中带紫,散发出一股神秘感。穿着身暗紫色的工恤,身后的尾巴隐约探出,通黑的尾巴上布落着几颗光点,像是夜空中的繁星。最令人惊艳的还是那双眼睛,一只蓝,一只紫,左眼是清澈的蓝,像是星海;右眼是神秘的紫,像是星空。整只猫给人一种星空的感觉:神秘、未知、魔幻,又不失天真、纯朴。     
        一对天文学家生下了一个星空?                               “星流,看什么呢?我脸上是有什么脏东西吗?”星昕见手上的星流目不转睛地盯着自己,疑惑地伸手摸了摸脸,又像是想起什么,忙解释:“我这是天生异瞳,不是什么妖魔鬼怪,别害怕哈。” 
        “啊,我知道,只是觉得你这双星空瞳,好漂亮。”  
       “啥?星流说笑呢。由于这双异曈,我在学校都交不到朋友。他们不是说我不正经，就是不正常。你是除了爸爸妈妈之外第二个说我这双异瞳好看的人了。”星昕有些意外,她本想着星流能不害怕就行没想到能从他口中到赞美。
        “那是因为他们没眼光。”我就不信这 个世界的人一个个都是天仙下凡。
        “哈,你还挺会说话。天色不早了,早点睡吧。不对,之前不小心踩你一下,我帮你洗洗吧。”说着,就伸手开始解我身上的衣服,拼命抱住自己,红着张脸喊:“不不!我自己来就行。” 
        “星流别害羞嘛,你自己洗我可不放心。话说这东西能沾水吗?”她碰了碰我尾尖那颗流星。
        “应该...能吧?”这东西已经不发光,静静地待在尾尖。我也不清楚这到底是什么东西。
       “好了,走吧。”星明一把拽下我最后一块布。
       “啊?真要帮我洗啊,给孩子留点隐私吧!”
       “哼哼,要不我陪你一起?”
       “啊?!”      


四洗澡
     “水温怎么样?”
     “你能下去我就能下去。”
     “好嘞。走,下水吧!”
     “等等,我不会游-(咕噜咕噜）（浮)泳啊。救咪—”呛了好几口水,在水中拼命滑动着四肢，背后忽然传来一阵触感，是一片柔软的陆地,把我托出水面。
      “咳、咳 ……”咳了几下,喷出几丝水。
      “你没事吧? ”耳传来星昕担心的声音。
      “咳,我,我没事。只是呛了几口水罢了。”又咳了几下,尽量做出一副没事的样子。
      “不会游泳,那我就帮你洗喽。”
      “哎哎,直接上手的吗?实在不行拿个容器盛点水给我泡一泡也行啊!”
      “我看看。嗯,瓶盖太小,肥皂盒子太大,没一合过的啊。晚就委屈一下,回头我帮你做一个行不?”
      “……行，那我先谢谢你了。”我还能说些什么呢？
      “你的身体好软啊,保养得那么好。身体发育也挺成熟的。”星昕一边帮我揉搓着身体,一边打量着我。得，被看光了。上一个看光我的人还是我妈呢。
      “你这是洗还是把玩啊。等等,那个地方不能碰!”本来闭目养神的我却发觉私处传来一股不属于我的触觉,立刻起身死死捂住私处,这地方除自己和开医生,谁也碰不得。
      “嘿嘿,不好意思哈,忘了男生有个东西不能碰了。”
      “我,你,唉。下次注意。”叹了口气，没办法，现在我有反抗的余地吗？继续闭目神,脑中忽然浮现她刚刚的一句话“你身体好软啊 ,保养得那么
好。”好?不对吧,我一个散养户家的人身体能保养好吗?八成又是那颗流星搞的鬼,话说我现在到底是什么样的呢?挺好奇的。
       就这么折腾了好一会儿,终于从她的猫爪下逃出,不经易瞟到一旁的镜子。跑上前打量了一下自己。不是,这流星的作用是不是有点太强了,变化有点大啊。镜子中那个银发金瞳,皮服白皙,还顶着根银色呆毛,银灰色的尾巴,尾尖还顶着个四周为银黑色,中间为金色的四角流星的人,是我?
       这是给我重塑内身来了?
     “星流,看什么呢?照镜子啊。”镜子中出现星昕的脸。
     “啊,找衣服呢。”随口答道,转身刚想溜,就被她伸手拦了下来。
     “别找了,见你衣服脏了,我顺手帮你洗了。”
     “啊?那我穿什么啊？”
     “没事,你衣服少,明天一早就能干。”
     “那我今晚穿什么啊!”我瞪着星昕，质问道。
     “今晚你要是怕冷,就陪我一起睡嘛。虽然昨天刚下过雨,气温不算高,刚好可以盖条薄被。”
     “我担心的不是这个啊!”让我光着身子和一个见面不到1小时的女生睡一起?就算是猫娘也不行啊!
     “不是?放心,我翻身时会注意到你的。”
     我TM,这傻猫是不是脑子发育不成熟啊 ,亏她大白兔那么大...不对不对,刚刚洗澡我可是什么都没看见。
     “我今晚就不能不跟你睡吗?男女有别好不好!”
     “不嘛不嘛,我就要星流陪我睡。”星昕光着身子在浴缸中打滚,溅出的水花把我才擦干的身体打湿。“好好,真是怕了你了。别撒泼打滚,快点出来把衣服穿上,水都快凉了。”无奈地屈服，这傻猫，居然对着一个比她小那么多倍的生物撒娇，哎。但细细一看，还挺萌的。
     “嘻嘻,谢谢星流,我这就出来。”
       刚想去重新抽张纸擦下身体,腰部一紧,被她抓到空中。
      “干嘛，怎么就围个浴巾?你不会也没衣服了吧?”         
     “怎么会!头发不是不容易干吗?我用吹风机帮你吹吹。”星昕把我提到吹风口。
     “等等，风力小—些—“话还没说完,星昕就打开了吹风机 。顿时,一场不亚于八级狂风的热风呼啸而出,凶猛地撞击着我的头部(身体被抓在手中了),呼吸困难,脑袋不受控制地向后仰,一双白眼快翻到天上了。
      “好了,星流。星流?星流!你咋了?睡着了吗?怎么都不说话啊,有这么困吗?”星昕自言自语着，见手中的星流一动不动地趴在那儿,只好先把他放在床上,简单穿了件睡衣,关灯钻进被窝,将昏 迷的星流放在枕边,又找了条手怕给他盖上,笑着说了声晚安,才闭上眼。
  ——清晨
     “呜,热死我了。怎么大夏天我盖着棉被啊。”身上的闷热让我从睡梦中醒来,发现自己身上盖着一层厚厚的棉布,三两下从里面爬出,一身热汗让我有些烦躁。所性用这棉布擦了擦身上的汗,发觉自己身上还没有穿衣服,环顾四周除了这层棉布和一只睡着的猫猫脑袋之外,就只剩身下的枕头了,叹了口气,也不知这傻猫把我衣服放哪了,看来现在只能继续光着身子。好在是夏天,并不冷。无事干脆那条尾巴揪到身前研究。现在看除了流星四个角比较锋利之外,好像也没什么特殊的。也不发光,暗淡无色。可以当成把小刀来使。                     试着伸手碰了碰,有感觉,看来这玩意确实长在我身上。
     “星流,干啥呢?大早上不睡觉,摆尾巴干嘛?让我看看呗。”


五 睡觉与中暑
      “哎哎,你什么时候醒的!”慌忙转身,一只手把我按在枕头上,遗过指缝可以看到那双带笑的异瞳。
     “刚刚你起来的时候尾巴碰到我耳朵啦。当时就醒了,还好忍住没有惊到你。”
     “那你现在在干嘛,快把手拿开啊!”刚刚一抓吓了我一跳。
     “不要,我要你陪我睡。”星昕抓着我带到眼前。
     “就不怕我尾巴上的流星把你划伤吗?”
     “怎么会?这么钝,能划伤我,那我得有多脆啊。”星昕说着,抓起我尾巴上的流星。
     “钝?”扭头看向星昕的手指尖,原本锋利的尖角此时变钝了少,别说划,连刺也刺不破。不对,先前不还挺锋利的吗?擦擦眼睛,不可置信地盯着星昕手中的流星。
      星昕又放在手中摩擦了几下,觉得身体有些躁热,脸颊发烫,连忙伸手去夺,“别搓了 ,快还给我!” 
     “哈,生气了吗?好可爱。”星昕笑着松开了手。同时用一根手指在我头上抚摸了一下。
     “别摸啦 ,快把衣服给我。老光着身子,我不习惯。”
     “是吗?我觉得这样挺好的啊,洁白无瑕,像一块玉。”
     “可我觉得这样不好啊!快把衣服还给我。”                        “不要 。我要你和我贴贴。” 
     “听话,先把衣服还给我。”这傻猫是点都不害躁啊。
     “不嘛不嘛,我要星流先和我贴贴再考虑。”星昕将头蒙在被子开始打滚。
     “别撒泼打滚啊!好好,真是怕你了。”这傻猫,唉!心智不成熟,身体发育倒是挺成熟的,怕不是由于父母常年不在身边,缺爱所导致的?
      算了,既然我是被她捡回家的,该宠还是得宠,何况,我觉得她跟我挺像的。
     “嘿嘿,星流最好啦。”原本颤动着的被子停下,一个猫头从里面钻了出来。叹了口气,从枕头上跳下,屈身钻了进去。呜,好闷,好热。原本就是夏天,加上星昕作为猫娘特有的体温,没会就觉得头晕目眩。
     “小星流是在里面迷路了吗?要不要我帮你呀。”星昕的声音在上方传来。紧接着，一只手捏住了我的腰部,把我推着到了一面柔软的肉壁上。下意识地伸手抱住,上方传来一阵咯咯咯的笑声。
     “哈哈,星流好可爱,还会主动伸手来抱呢。而且星流身体小小的,软软的,热热的,贴在我肚子好舒服啊。”星听忍不住伸手揉了揉肚子,感受着肚子上那团小的热源所带来的舒适感。
       不知不觉间,星昕又睡着了。
     “喵~话说现在几点了?“”星昕打了个哈欠。看眼手机:“啊?都十点了!该起床了。”伸了个懒腰,床上爬起,发觉肚子上好像有什么东西粘在上面。一拍脑袋,惊呼道:“不好,星流还在上面!”
       伸手扯下肚子上黏乎乎的星流,星昕对着他吹了几口气,小心翼翼地问:“星流,你还好吗?”
       星流仍安静地趴在星昕的手掌上一动不动。星昕有些慌了,自言自语：“完了,星流不会就这么热死了吧?都怪我,我应该早点发觉的,或许一开始就不该让星流和我贴贴……”
      “万一是热晕了?”这个想法忽然从星昕脑中冒出,并迅速占领主导地位。“没错,是热晕了,星流一定是热晕了。“星昕重复了几遍,努力将星流已经热死的想法赶出脑海。她带着星流到了卫生间,把星流放在水龙头下,打开水笼头帮星流冲洗起身体。
      “呜哇你,咕,你这傻,噗,傻猫,咕噜,快住和阿呜——”
     “星流,你醒了?”星昕满脸激动,立刻关掉了水龙头,把星流放在手上。
       翻身将脑袋伸出手心,狂吐了一滩水,无力地看向星昕:“你不是知道我不会水吗?嘛还拿水龙头冲我?星昕尴尬地笑了笑:“我看你热晕过去了,就想给你冲冲凉...”
     “那我还真该谢谢你了。能把衣服还给我了吧?”无奈地甩围脑袋,问道。
     “噢好,衣服在这。”星昕抽了张卫生纸,帮我擦干净身体后伸手帮我拿下在卫生间窗台上晾着的衣服“你看看，上衣、外套、裤头、裤子、袜子、鞋,还有这顶帽子,都在这,少了吗?” 
       这傻猫倒挺细心的,居然一件都没少,只不过,帽子?我来的时候有帽子吗?迅速将在服套在身上,唯独帽子没有动。看着星昕拿来的镜子,整理了一下衣服。外套和裤子者以银渐层为主,只是在手臂和裤腿旁有着两条线,每边都有两条,一条为紫色,条为蓝色。上衣为白色,有着一些金色作为点缀裤头鞋都是普通的白色。而相比之下,帽子就华丽多了,整体为银色,帽檐上有一圈金色。在帽子上还有尾巴上那颗流星的图案下意识地摸了摸尾巴,这才注意裤子和裤头都特地留了个缺只专门用来放尾巴。
      “帽子呢?怎么不戴啊!”星昕在一旁催促。
      “那我不得热死啊。”嘟囔一声,捡起帽子,调整好方向往头上一扣,又转了几下。觉得差不多了,一拍手,上方忽然传来星昕的声音:“星流,抬头看!”                       下意识地抬头看去,星昕一按快门,对着还在发愣的我就是拍了张照。笑着对我说:“星流这照片拍出来真的巨好看,帅气中透露出一丝呆萌呢。”
      “要拍就直接拍嘛,喊我干啥？”疑惑地扶了扶帽子,问。
      “抓拍啊!懂不懂自然美才是最美的。嘿嘿，这张照片我要保存一辈子。”
     “哈,想不到我也能有让人迷恋美貌的一天。”


六    尝
     “你穿这么多不热吗?今天外面可是有三十多度哎。”星昕收起手机，看着我捂的严严实实，不解地问。
     “还不是你叫我穿的嘛……”帽子一丢,外套一扔,这才是夏天该穿的样子,可惜没短裤和凉拖。
     “要不要我帮你做一身?”星昕从桌上找来把直尺。
     “你还会做衣服?给我?”这我还真得怀疑一下,毕竟体形差摆在这了。
     “星流是不相信我吗?站好,我帮你测测身高。”
     “我把衣服脱给你,你照着做不就行了。”
     “不要,我就要帮你测一下。还不清楚你到底多大呢。”星昕拿着尺子向我靠近。
“好好。”拗不过她，昂首挺胸了半天,见她一会儿靠在身旁,一会儿又贴着我的身体,最后一把揪尾巴上的流星拉直,全然不顾我的抗议,用尺子在上面比划了一会儿,心满意足地松开手,报数:“身高4cm,呆毛算上去有4.2cm,尾长3.5cm,流星长为0.5cm,宽为0.3cm剩下 的用直尺不好测,你还是把衣服脱给我吧。”
     “还不如直接测衣服大小呢…外套给你,剩下的我就先自己收着了哈。”
     “帽子哩?你不是不戴吗?”
     “是不带，怎么，你也想要？,那就给你吧。”
       闹腾了一早上,已经到了中午。星昕拿出手机点外卖,顺便问我想吃些什么。随口答应着,发觉有些不对。
     “你爸妈不在家时就一直点外卖吗?”一想到家里两大箱的方便面,眉头皱了皱。
     “差不多,我唯一会做的饭就是煮方便面，而且是不加蛋的那种。”星昕挠挠耳朵,讪笑着。
     “那可不行,小孩子天天吃外卖对身体可不好。”虽然顿顿吃方便面对身体也不好,但那是我,散养户家的人,身体素质抢的可怕，而且还管啥健康不健康的，饿不死就行。星昕不一样,她可是天文学家的女儿,吃坏身体我还心疼呢。
    “小?小星流说谁小呢,你才4cm高,我可是你的40倍。”星昕不满地用手指头揉揉我的银发,推开星昕的手指,无奈道:“我说的是年龄 ,不是身高体形,要是这个我哪比得过你啊。”
     “年龄也不小,我今年已经十五啦!中考已经考完啦！”
     “十五?还是比我小嘛,那就是小孩子,或是小傻猫。”
     “不、许、说、我、小!”星昕把手机一丢，一把把我抓在手中,报复般地揉搓起来。
     “哇,星昕大人我错啦 ,求你高抬贵手饶小的一命吧!”装出一副痛苦的样子,夸张地扭动着四肢。其实这傻猫的手软乎乎的,抓人时一点疼痛感都没有不说,揉搓的力道也和按摩差不多,还附带着一丝特有的体香,极其让人享受,陶醉于其中。
     “哼哼~知道我的厉害了吧?叫声主人就放过你。”星听放轻了手上的力道,似在调戏。
     “主人,小的知错了,你就饶了小的这次吧。”装某做样地推了推星昕的手指,瘫倒在星昕的手掌上。
     “还敢反抗?罢,看你叫我主人的份上,暂且饶你一命。不得不说,星流小小的身子瘫在我手上真的超可爱,软软的,热热的,手感超好,好想蹂躏一番啊。”星昕用手擢了擢我,不禁咽了口唾沫，“不知道星流尝起来是什么味道呢？会不会和小老鼠一样呢？”
     “等等,你想干嘛?”原本瘫在星昕手上的我见星昕舔了下嘴唇,白光一闪，隐隐露出颗虎牙,立刻从手掌上弹起,却被她一把握在手中,靠近嘴边。
     “星流不是说老吃外卖对身体不好吗?那今天就不吃外卖了,吃你怎么样?而且我从小到大都没尝过老鼠是什么味道呢。星流就像一只小老鼠，那味道会不会差不多呢？”说着,伸出舌头,快速地舔在我还未反应过来的脸上 ,伸回去细细品味了一下:“好像还不错,不过刚刚那一下尝不出来呢。那星流，你准备好了吗？”
     “呜哇,我还不想英年早逝啊!”拼命挣扎着身体,脸上已经被又星昕舔了好几下。
     “哈,不会的,只是含一含嘛。别害怕。”星昕张开口,对着我哈了口,就要把我送进去。
     “停停停,等我一下。”双脚已经触碰到那柔软湿滑黏稠且富有弹性的粉红地面,慌忙拍打着星昕的手指。
     “喵?星流有什么问题吗?”好在星昕注意到手指上的触感,又把我拿了出来              
      “好歹让我把衣服先给脱了吧,我就这一身衣服,湿了那我穿啥?”向命运屈服了，但人进去，可以，衣服可不能再湿了，不然又要被这傻猫看光一整天。
     “我来帮你,你脱得太慢了。”说着,双手一掐,向上一拔,向下一拽,清白又没了。
     “进去吧~”我还没缓过神,就被她按在舌头上,四周一黑,伏在这柔软黏稠的床上。适应了一会儿黑暗,夜视能力缓缓显现出来。就像之前在网上看到的图片一样，身下的巨舌不断蠕动着，尝试从舌头上站起,下面猛地颤动了一下,又摔回在舌头上。接着四周景物一缩,背部撞在一片肉壁上,尾巴上的流星在撞到上面时一颤,自动缠在了我的大腿上,被项在肉壁上让舌头舔了许久才放下。还未喘口,一滩口水如海浪般迎头拍来,慌乱之中呛了好几只,急忙伸手想抹去脸上的口水,身下的舌头却是一抬,再次摔回在舌头上,四周空气呼地一紧,一股强大的吸力包裹住全身。“咕咚”一声,身上的口水少了大半,接着就是一阵强大的推力让我重见天日,重重地摔在星昕的手上。”
     “呣,好吃,原来星流是甜的啊,跟软糖一样,又像是猫薄荷让我有些上头呢。”星昕吸了吃,惊喜道:“还有一丝小清新呢。不愧是星流,在颜值和味道上都是数一数二的。”
     擦了把脸上的口,看着星昕些许泛红的脸颊,无奈笑笑。唉,她开心就好。正摇头叹息着 ,尾巴又传来一阵巨大的拉力,直至把我提到半空。那双异瞳冲我眨了眨,心中不由紧张了起来:“你又想干嘛？”
     “怕啥呢 。瞧你一身口水,黏乎乎的,我帮你冲冲。”
     “等等等等等一下,我不是说了我不会水吗?你是要折磨死我啊!”在空中疯狂挥动四肢，企图逃离她的猫爪。
     “嗨,我用手帮你挡一下不就行吗?”
     “得,行吧，听你的,回头帮我找些吃的,跟你折腾 了一早上,啥也没吃。”
      “好嘞!”星昕的声音从卫生间传出。


七 恶梦
两周就这么一晃而过……
       一天夜里,穿着星昕帮我做的睡衣时着没多久,忽然被一阵奇怪的动静吵醒。
     “谁啊,大晚上不睡觉的,小偷吗?”揉了揉眼,迷迷蹬蹬地抬头,发现这动静竟是星昕发出的,此时的星助眉头紧皱,双目紧闭,一副痛苦的模样。身体在床上不断扭曲着,床单被卷起,杂乱地堆在一边。
     “星昕,星昕!你怎么了?”星昕这一番举动吓了我一跳。忙起身摸了摸她的额头,并没有发烧。正思索这是怎么了,星昕的声音忽然响起:“你…在哪…”
     这傻猫不会在做恶梦吧?欲叫醒她,又听她呢喃着:“不要...丢下我...一个人...”
    “喂喂,傻猫,醒醒,我在这呢。”越发觉得不对劲,伸手推了推那张稍稍皱起的脸,见她不醒,想起之前一碰到她的耳朵就惊醒的场景,没想太多 ,绕到侧面,看着那双不断颤动且些许炸毛的耳朵,把心一横,一转身,用尾巴上的流星与她的耳朵一撞。刹时间,惊天动地,烟尘四起(自己想象的),脚下地面剧烈颤动,伴随着一声超过120分贝的惊叫,夜色中,一个庞然大物猛地坐起,擦了擦头上的冷汗,又拍了拍胸,呼出一口气,自言自语:“原来是梦啊,吓死我了,不对,星流呢?!”
     “傻猫!我在这。梦到什么吓成这样。”刚刚那一下差点给我震飞出床,现在正抓着枕头边缘。
     “啊,对不起星流,你没事吧?”星昕把我拎回到枕头上,随后侧躺着看向我。理了理衣服,看着那双星空瞳中充满愧疚和担心,疑惑地冲她挥挥手:“咋了?我没事,一副我要挂的表情。”
     “没事就好,刚刚把你 吵醒了,不好意思啊。”星昕挠挠耳朵,冲我一笑,可这笑,明显不太自然。
     “说吧,有什么心事,还是梦到了什么?别藏着掖着,我可是都听到你的梦话了,铁定有什么心事。”
     “现在太晚，明早再说行不?”
     “你不说我就会为你担心一晚上而睡不着的。”要是因此整出个什么心理疾病就不好了。
     “我说了你不就更担心嘛。”星昕嘟起嘴,晃了晃她那双黑紫色的耳朵。
     “哈,说出来至少比憋在心里舒服吧?快说,万一晚上又做恶梦怎么办?”还藏，今晚我还非得把这梦套出来不可。
     “啊?你怎么知道我做的是恶梦?”星昕一脸惊讶。
     “猜都不用猜,不是恶梦能叫得那么大声?我能被你震出那么远?”捂脸,有些哭笑不得。
       星昕把头埋进被窝，只留出一双猫耳在外面抽动着。过了好一会儿才叹了口气,伸出手把我也拽了进去。黑暗中，金瞳与星空瞳大眼瞪小眼，见她一副欲言又止的模样，我忍不住了，“说啊，咋，不会是做那种奇奇怪怪的梦了吧？”
       星昕并未接话，而是伸手摸了摸我，小声道:“星流,你会离开我吗?”
     “这个嘛,说不准,我也是有自己的生活,不过至少这个暑假我会陪着你。不经意间扫了下尾巴,那颗流星仍静静地挂在那,暗淡无光。
       星昕伸手碰了碰那颗流星,说:“可是,我不想再是一个人了。”
     “嗨，我当时啥事,放心,高中同学几乎都比初中同学见识广,你肯定能交到朋友的。”
     “这也是我担心的，因为明天就是查分的日子了。要是没考上，那我……”星昕的声音小了下去。
“所以你的恶梦是不是中考考砸，发现我也离开你了？”打断她的话，问道。
     “嗯嗯！我查完分发现我考砸了之后，心情十分惊慌，想回去问问你该怎么办。可我一到家却到处都没有发现你的踪影。就更手足无措，打开手机想看一下你的照片，却没有你一丝毫的痕迹……“星昕的眼角闪出泪光。
     “你觉得你考得怎么样？”慌忙抬手阻止她说下去，再说几句估计都要哭了，我一个街留子可不会哄人。
     “应该还好吧？当时几乎所有的空都填上了，不过我数学和物理不太好，空了几题。”星昕回忆了一下，说。
“那没事了，好好睡吧，我祝你考出理想的成绩！”能都填上，那成绩应该不错。至于那两门压抽题，让监考老师自己去做吧。
     “谢谢星流。不过，你明天能陪我到学校领报告书和毕业证吗？我怕...”
     “怕我会消失对吧？行，不过你觉得你能把我装在哪，才不会被其他人发现。”可算是要出门了，这两周在家可憋死我了。
     “嗯，袜子？或者是鞋？”星昕试探地询问。
     “感情你是叫我去给你当鞋垫呗！”上两周都不知道踩多少次了，虽然不重，但是烦啊。而且要是一个重心不稳，我可以直接和这个世界说拜拜了。
     “这不是开个玩笑嘛。虽然小星流踩起来是挺舒服的嘿嘿，哎，别不理我啊，我知道错了，原谅我好不好？”转过身不去看她，背后传来一阵压力，接着是摩擦，顶着我向前推出几步。得，这傻猫又用脑装蹭我了，唉，还是得宠啊，这撒娇我可经不住。
     “行行，那你想好了吗？”转身推了推那头黑发，再蹭我都被两面夹击了。
     “明天下雨，还有寒潮，会比较凉快，我可以多穿一些，你把那套流星服换上，到时你可以呆在我口袋里靠紧我，我怕你会被冻感冒，而且，你真的比我大吗？”星昕小心地问。
     “是，你不十五吗？我十六，就比你大一岁。咋了？”
“大一岁……那你应该有经验吧？我不会报名啊，怕考上了不知道去哪报名。”星昕搓了搓手，问。
     “这...”一想到自己中考完出成绩时拿个手机四处问去哪报名的我，心中有些不是滋味。唉，同是天涯沦落人，相逢何必曾相识！都有一对不顾家的父母，只不过她父母是天文学家，我父母是地球街溜子，还好他们生了个能自理还懂事的儿子，也算是他们的福气了。
     “行，到时候我带你去。不过要先去你要报考的高中才能报名。”
     “那就先谢谢星流了！那我还能再提一个小小的要求吗？”
     “说，早说早点睡，不然明天起不来了怎么办？”
     “嘿嘿，我要星流和我贴贴。”星昕的手已经盖在了我的身上。”
     “得，来吧。”笑着点点头，希望这傻猫以后别再做恶梦了吧。
     “星流...好暖和...好安心...”耳旁再次传来星昕的梦呓。


八   查分（1）
     “起床啦小星流！太阳都晒屁股啦！”
     “嗷，早，几点了？”揉了揉眼，打了个哈欠，发现星昕已经换好了衣服，将身流星服扔给我。
     “八点，我们要求九点到校，早去早领证嘛。”星昕检查了一下自己的上衣口袋，鬼知道哪个商家那么人才，能在女性服饰的那个地方缝一个口袋，不过现在正好物尽其用。
     “这么迫不及待啊。”嘀咕了一句，刚将帽子戴好，尾处传来拉力，被她塞到了口袋中。
       好困，昨晚根本没睡好。半夜她翻了个身，把我压在下面了。拼命挣扎了老久，无果，只能将就着睡。我就疑惑为啥我没被她压昏过去，这样好歹睡得安稳一些吧？现在躺在她袋中，虽也不怎么舒服，也有点挤，总比被她压在身下好。
     刚眯了一会儿，一个东西扔了进来，好巧不巧砸在脑袋上。揉了揉脑袋，定晴一看，呵，这傻猫又塞给我颗软糖当早点，真得找个机会教她做饭。不然每天早点一颗糖，我迟早得吃出糖尿病，真把我当耗子养了呗？虽然做饭我也不会，现学现卖也不是不行。
       用流星切成小块吃下这些天发现流星一触碰她就会变钝，离开后又变得锋利。得，它也在宠她。
       外面的雨不大，淅淅沥沥的，跳到星昕的伞上，又蹦进地面的水坑，星昕一路小跑，她想早点拿到毕业证和报告书，中学并没有给她留下多少美好的回忆，路上不少水坑都被她无意间踢了一脚，溅出丝丝水花。第一个冲进教室，见老师还未到，坐在坐位上刷起手机。
    “分数线是726，我首报的是它，有20分的加分，那么只需考到706就行。接下来就是688、667．．最差一所是616，不大可能会划到最后一档，但700分也有点悬啊，体育满分，音美满分，地生和一些其他的小零碎也都是满分，这么一减，我只需考到，嗯，还是用计算器吧...”星昕自言自语着，按着计算器。
     “星昕！来的这么早！”一声呼喊打断了星昕的思路。
     “啊，老师早。”星昕被吓了一跳，抬头瞪向老师。她对班主任了解得并不多，现在老师忽然叫她的名字，一时还没反应过来。
     “来领毕业证？这个可以给你，不过报告书要等到九点才能统一发，你得等一会儿。”
     “嗯，谢谢老师。”星昕低着头，快速接过毕业证，转身向卫生间跑去。
     “星流，醒醒，别睡啦。”星昕将门锁好，掏出仍在口袋中睡觉的星流，伸手擢了擢，星流翻了个身，继续睡觉，星昕抓着星流使劲摇着，见星流拼命拍着自己的手，才停下动作。扶着脑装一阵犯晕，胃中翻江倒海，嗓子一堵，被我强行压了下去。有气无力地盯着星昕的星空瞳，不满道：“干什么，报名了吗？”
     “不是，才拿到毕业证，报告书还没发呢，你咋困成这样啊。”星昕好奇地问。
     “你要不问问自己早上怎么是趴着睡的？”冲她翻了个白眼，反问道。
     “啊，你不会被我压了一整晚吧？那，不好意思啊，你咋也没动一下啊？”星昕尴尬地挠挠耳朵，耳毛微微炸起。
     “还动！我能活到现在没被你压碎就是奇迹了！陨石撞地球般把我死死压在身下，差点没闷死。压也就算了，怎么还在床上扭了几下？知道被你压在身下还被摩擦着的痛苦吗！”昨晚感觉自己就像是个汉堡中间那块肉，但主人就是不吃，而是不断揉着，似要把肉揉烂一般。
     “对不起嘛，昨晚只觉得好舒服，把你给忘了...”星昕吐了吐舌头，冲着我抱歉一笑。
     “迟早被你玩死。”叹了口气，问：“所以你叫我干嘛？”
     “没啥，还是紧张，想找你聊聊天，“星所一脸认真。
     “罢，你想和我说些啥？”扶正帽子，抬头盯着她那张强装镇定的脸。这傻猫，到底在紧张啥，记得我当初也没那么张啊。
     “你中考考了多少？”
     “693，上的普高。”
     “高一生活是啥样？”
     “这个不好说，你得自己去体验。不过我敢说，绝对比初三爽。”
     “你是从哪来的？”
     “怎么突然问这个了...地球，话说这是哪？”
     “蓝星。地球......没见过误。不知道爸爸妈妈知不知道，应该很远吧？”
     “那可不是什么好地方。话说回来，我爸妈也常年不在身边。”
     “那他们是不是也很忙啊？”星昕小心翼翼地问。
     “不知道，一年也回不来几次。但铁定不是什么大职业，也不知哪来的钱，有时过年还不回来呢，就让我一个人回老家，唉。这老家有什么可回的，我都一个人野惯了。”甩甩脑袋，无所谓地答道。
     “你有朋友吗？”
     “狐朋狗友倒有几个，真心的一个也没碰上，我也习惯了。”
     “高中也没交到朋友吗？”星昕问起了她最关心的问题。
     “知人知面不知心，不敢再交了。而且我给别人的第一印象还不太好，所以没几个愿意和我交往的。不过多了几个能说话的，比初中好多了。”
     “我们...好像挺像的。”
     “哈，可能吧。估计快九点了，走吧，去领报告书，再来查成绩。”
     “那啥，你能帮我查吗？”星昕忽然提了个要求。
     “啥？我咋帮你查？你这手机可比我大多了，我也没手机啊。”我一怔，看着几乎有4个我高的手机，陷入沉思。
     “不不，我的意思是，我查完你帮念出来行吗？”星昕连忙换了种说法。
     “行行，到时候我念给你听，行了吧？”这傻猫，哈，还挺可爱的。
     “那就先谢谢星流啦。走吧，我去领报告书了。”
     “走吧走吧，正好让我再睡一会儿，嗷～”打了个哈欠，准备关机。
     “还睡！拿我报完名再睡不行吗？”星昕无奈地看着手上的星流又进入休眼状态，摇摇头，放回口袋。


九   查分（2）
     “呼，可穿出来了，领个告书可真难。现在去哪查分呢？外面的雨好大，还是去卫生间吧。”星昕抓着报告书，随着人群到了卫生间最靠里的一间。
     “星流，醒醒，查分啦。”星昕轻轻捏了捏手上打磕睡的星流，小声喊道。
“啊，啊。查分了。”用力晃了晃脑袋，想将困意甩出去，打了个哈欠，揉着眼，“那你输吧。”
     “输？输什么啊？”星昕睁着那双星空瞳，疑惑地望着我。一捂脸，我对这傻猫是彻底无语了。仰天长叹：“输什么？输你准考证号啊！你不是要查分吗？”
     “嘘，小声点，外面可能有人呢。让我想想准考证号是多少来着…”星昕一把捂住我的嘴，低头沉思了一会儿，打开了查分软件，快速了输了几个数字，待到手机转至加载画面，把我举到手机前，自己紧闭着眼，问道：“怎么样？”
       看着上面那个红色的叉，有些哭笑不得：“小傻猫，你是不是输错了？”
     “啊？”星昕睁开眼，看向手机，脸一红，小声辩解：“我这不是太紧张了嘛…”
       重新输了串数字，星昕再次把我举到手机前，看着上面旋转的圆环，扭头对着紧闭双眼的星昕问：
     “你期望的分数是多少？”
     “出来了吗？是多少？考得怎么样？”星听略显急躁地问。
     “没，人多，还在加载。我先问问才好委婉告诉你啊。”
     “还要什么委婉不委婉的…希望能考到706，就能上这边最好的高中了。”星昕禁闭双眼，额头不断有汗流出。
    “出来了，嘿，你猜猜你考了多少？”看到手机上的界面忽地一跳，装出一副神秘的样子。
     “嗯，688？”星昕小心地报出心中预估的最低分。
     “咋猜这么低？不看好自己吗？”
     “那是，706？”星昕的声音变得有些激动。
     “不对，少了。”
     “不是706，更高？那是726？”星昕的声音变得颤抖。
     “差不多了，睁眼看看吧。话说你数物真的空题了吗？不像啊。”将身体靠在星明的手掌上，悠闲道。
       星昕小心地将眼睛睁开一条缝，手机已经暗了下去。按了两下开关键，手机上的摄向头扫到星昕的脸，立刻解锁，三个加大加粗的数字跳进了星昕的视线，星昕的身体颤了一下，坐在星昕手掌上的我重心一失，惊呼一声，星昕立刻翻手把我握在手中，惊魂未定地看着下方，要知道，这里可是卫生间，要是落到了那啥，我还不会游泳，那我可以说再见了。
     “傻猫，干嘛呢，吓我一跳。”不满地冲星昕嚷着。
     “不好意思啊星流，我只是，只是没想到，我居然能考那么高！”星昕的眼中冒着光，亮晶晶的。
     “728嘛。走吧，报名去。”见她一副激动的样子，我也不好扫了她的兴。
     “好滴，走吧！”星时把我往口里一端，刚推开门，又退了回来，把我抓在手上，放进上衣口袋，低头对着还没反应过来的我抱谦一笑：“这样能更好地交流，刚刚大激动了给忘了，不好意思啊。
     “下次动作轻点啊，至少提前说一下吧。”这一揣一抽一按不比过山车刺激，还没个安全保障。
       感受到星昕似乎走了好久，戳了戳衣服，问：“傻猫，怎么晃了那么久，迷路了？
     “星流你动作小一点啊，我那个地方很敏感的。”向上看去，星昕的脸上微微泛红，暗暗地瞪了我一眼，讪笑着搓了搓手：“我这不是见你走了那么久担心你迷路么。再说我也只是戳了几下，没大碍吧？还有，你这地方那么挤，不小心碰到不应该是常事吗？”
     “今天下雨，有些地方太堵了，我就绕了些路。怎么说我也在这住了十五年，早就熟悉了。还有，别乱碰！。”星昕用手按了按口袋，示威似地说。
     “那我睡觉了。有什么不懂地拍拍口袋就行了哈。”打了哈欠，侧卧在口袋中。
     “哎，就不能等我报完名再睡么。”星昕叹了口气，打着雨伞踏水走过一个红绿灯。
       呃，好吵，这是到了报名处吧？揉了揉眼，努力让自己清醒一些，万一这时候需要我，我在睡觉，那不炸了吗？但一直等到周围的声音小了不少，星昕都没有叫我一次。有些奇怪，但现在也不好问，无聊地揪过流星摆弄。随着四周的吵闹声被雨声所覆盖，才小心地探出脑袋向外瞥了一眼，又被一根手指按回去。按照刚刚所看到的画面，星昕应该已经报完名了。不对，她咋那么顺？我记得当时我跑好久啊？
       好不容易熬到家，才将这个疑惑说了出来，星昕笑笑：“一条龙服务，刚到门口就看到指示牌和步骤啦！”
     “这就是重高和普高的区别吗？”越想越觉得自己是个大冤种。
     “8月17日军训，今天才7月2，还有一个多月的假期供我支配呢。”
     “不如给自己报两个补可班上。”嘟囔了一句，眼前一花，身体倒挂在空中。
     “才不要，我要星流陪我，补习班什么的就免了。”星昕翻身躺在床上，抓着我的尾巴。
     “好好，放我下来，帽子要掉了啊！”伸手将帽子往头上压了压，一脸无奈。
       尾处一松，身体直直摔下，却并未落到星昕的身体上，而是被两个肉壁卡在其中，上也不是，下也不是。在空中蹬了十几下，肉壁一松，摔了下去。恍惚地看向四周，肉壁却猛地一合，把我牢牢夹住。拼命挥动着四肢，试图从中爬出。但肉壁却由平躺尚转为直立，小幅度摩擦着。努力向上爬去，周围因我的动作变得热气弥漫，有些湿滑。体力不支，只好尽量将身体伏在肉壁上，却还是渐渐向深处滑去……
     “嗯？星流怎么不动啦？不会这么快就热晕过去吧？”原本享受星流在胸部所带来的舒适感而揉着自己大白兔的星昕发觉不对，连忙将手伸向其中，掏出一看，果然晕了过去。
     “嘶，这次是用凉水冲还是，等等，不如这样…嘿嘿，星流，别动哈，醒来跟你讲件事。”星昕的脸上露出一丝坏笑。


十   发情？性欲？
     “呃，什么东西，怎么黏乎乎的。”迷蒙地睁开眼，一条粉嫩的软体靠在我脸上，。伸手推了下那个软体，无奈道：“傻猫，别舔了，知道我水性不好，这次改舌头按摩了？”
     “嘿嘿，星流，我想问你件事，”星昕一脸坏笑。
     “嗯，你说吧。”没注意星昕的表情，用衣袖擦着脸，刚刚那番动作连帽子都给舔掉了。看了一圈，应该掉到被子里了。
     “你知道青春期吧？”
     “知道，现在我们不就是吗？”问这个干嘛？
     “那你也知道性欲这个东西吧？”星昕的脸逐渐凑近。
     “知道啊…不对，你想干什么？”话中有话，这傻猫要干嘛？
       一抬头，那双星空瞳离我不过5公分，连忙向后退了几步，却被她一把按在手上。
     “别害怕，今天报完名，我这几天压制住的性欲一下子被激发出来了。所以现在性欲有些旺盛所以，嘿嘿...”
     “所以你不会要把我塞到那个地方去吧？”看了那么多年文了，要是没猜错，接下来就是这个情节。
     “猜对啦！放心，就一小会儿。知道你要脱衣服，我帮你。”星昕说着就开始扒我身上的衣服。
     “不要啊！住手！”万一进去了就出不来了咋办？这可不是说着玩啊，一没空气二没空间的。吾爱gts，吾更爱吾命！
     “反抗无效哦小星流，进去吧～”星昕的瞳孔呈爱心状，完全无视我的抗议和挣扎，用手撑开小穴，那个还在不停地收缩着，向外冒出热气，星昕将我使劲向里一推，松开手，四周热乎的肉壁把我完全包裹，卡在其中动弹不得。里面热气不断喷涌，烘得有些头昏脑胀，伸手尝试将四周的空间撑大一些，四周却传来猛烈地晃动。这一晃又把我往里多推了几分。拼命舞动四肢，企图钻出这地方，正用手抓住一块肉壁，一股难言的味道从里侧传出，勉强抬起头，一种半透明的白色液体从中汹涌喷出，还未有所反应便被冲了出去。途中因慌乱而呛了几口，味道很难说，含着星昕作为猫娘特有的味道。就这么顺流而下，直至从穴口冲出。在落到床上的时候感到身上有什么东西硬硬的，一摸才知本体吓个半死，那个地方却异常活跃。哥们，咱能矜持些么？
       此时瘫在床上的星昕一脸满足，刚刚星流在部所带来的兴奋感和满足感让她有些陶醉。由其是当自己的产物喷出的刹那。之前星昕只能靠老鼠或自己的手指才能有这种感觉，但都不如这一次的舒适。朦胧地看了眼前打湿的床单和被自己产物所包裹的星流，用腿死死夹住，抓在手中。还未等星流有所反应，又一把塞进刚刚好不容易逃出升天的位置。
“呜，还有一点仍在里面泥…只好再麻烦下小星流了。”星昕小声地念叨着，又夹紧了双腿。
     “呸、呸！这变态猫，怎么又把我塞进去了。”由于液体的流过，此时的阴道变得无比湿滑，星助也因此把我塞到了更靠里的地方，且明显空间比上次少了不少。艰难地划动四肢，周围的热气让我有些烦燥，报复性地捶了捶周围的肉壁，外面却传来阵嗯嗯声，同时一个熟悉的声音在脑海中响起：
“对对，就是这样，好舒服啊喵～小星流能不能多来几次？”
       这该不会是这傻猫的心声吧？想不到我的攻击对她来说只有舒适。无奈地又捶了几下，顺便蹬了几下，外面的动静越来越大。看着这不断蠕动的内壁，内心忽然升起一股欲望。
     “都把我折腾成这样了，我舔一下应该没事吧？”想法一旦冒出，怎么都挥之不去，反而更加强烈起来。索性一头埋在上面，伸出舌头肆无忌惮地舔了起来。
       舔了没多长时间，又是一滩液体射出，不过没有上一次的大，这次被冲到了边缘，卡在洞口。还未缓过神，尾巴一紧，被一股距离强行拽出，又在大腿上蹭了几下，才被拎到双颊泛红，一脸陶醉的星昕面前。
     “小星流，我刚刚要是没猜错，你是不是在偷偷舔我的内壁？看来你也很喜欢那里嘛。那过几天我们再来一次好不好？”星昕用手指摩擦着流星，把我捏在手中，一脸玩味。
     “不，不要，星昕大人，我真不想再进去了。”苦着张脸，双手交叉，乞求着。
     “不要叫我大人，叫我主人。小星流～”
     “星昕主人，您就饶了我这次吧。我舔那个地方真不是故意的，只是时没克制住自己...”
     “没克制住？还不是喜欢吗？我理解哦，小变态星流～”
     “......”一时语塞，恨不得给自己两耳刮子：当时咋就没管住自己的嘴呢？
     “不说话就是默认了哦。走吧，先陪主人洗个澡。瞧你一身味，让主人帮你好好洗洗吧。”
       救命，被变态猫猫抉持了怎么办，在线等接急的。
       被星昕按在浴红里折腾也死去活来，这傻猫说我身上的味洗不掉，给我用香皂搓了遍，洗衣液泡了一遍、去厨房拿来洗洁精抹了一遍，最后见她提着84消毒液就要往我身上倒，被我强行阻止了。不然这一倒，味散了，我也没了。
       筋疲力尽地瘫倒在星昕的手上，看着她自己爬进浴缸冲先起身体，才觉得有了丝喘息的时间。
     “呜，小星流老实趴在我手上的样子好可爱，好想欺负一下啊～”
得，哪来的时间让我喘息？尾巴刚一竖起，就被她按了下去。无力抵抗那根巨大的手指，干脆双眼一闭，身体放松，准备进入休眠状态。
“怎么又睡着了。不管啦，就“算是睡着也别想些出我的魔人，看我rua～”
随她也吧，开心就好，反正我该睡了。但是…
“哎，别揉我脸啊！你这样我还怎么睡啊！”


十一   做饭与试毒人
     “还睡呢小星流，都五点啦，睡那么久，不怕变懒吗？”星昕戳了戳仍在休眠中的星流。
     “别戳了，我起。嗷～叫我干嘛？”打了个哈，今天都被吵醒几次了。
     “没啥，我一个人太无聊，要你陪我玩。”
“玩？有啥可玩得啊，玩手机不好嘛……要不我教你做饭得了。”舒展了下身体，对趴在桌上的星昕道。
     “做饭？你还会做饭吗？”星昕瞪大了眼。
     “不会，但可以学啊，现学现卖呗，老吃外卖，你咋知道外卖干不干净，对身体好不好。”别的不说，这傻猫一天到晚点的外卖都不重样，我都快吃吐了。
     “咋个现常现卖法？”星昕把我抓在手中，问。
     “找个视频，或去楼下买本食谱，咱先把最简单地煎鸡蛋给练会吧？”
     “好，那我先去楼下买几个鸡蛋。”星昕说着就去拿门口的钥匙。
     “你冰箱里装得都是些啥？连个鸡蛋都没有？”瞟了眼厨房的位置，这些天都没见过冰箱里有啥。
     “嗯，有牛奶、蛋糕、棉花糖，还有一些水果、半个西瓜，冷冻层都是些冰棒和饮料啦。”
     “这么多零食也不见你胖，什么让人羡慕的体质。”吐槽一声，被她揣进了口中。
       下楼逛了一圈，全程没说一句话。到家看，好家伙，这傻猫嘴里正含着根冰棒呢。左手提着一袋鸡蛋，右手则提了袋盐、味精马调味剂，腋夜下还来了本食谱，难怪半路一句话都不说。
     “今天降温还吃冰棒，就不怕冻感冒么？”看着她小心地把鸡蛋放在桌上，立刻抽出口中的冰棒连哈了几口，才重新送入口中。
     “好不容易下来一次，不得奖励一下自己嘛。你要吃吗？”星听把冰棒从口中抽出，递到我面前，表面虽十分嫌弃，还是狠狠咬了一大口，味道不错，巧克力味的，不对，猫能吃巧克力吗？
       或许猫娘可以吧？
       见她嗦完冰棒，意犹味尽地咂咂嘴，又在木棍上舔了几下，才依依不舍地扔进垃圾筒。拍了拍手，对星昕说：“走，进厨房吧。今天先练个煎鸡蛋。”
     “星流，我发现一件事。”星昕翻着手上的食谱，眉头簇到一起。
     “咋了？举不动铁锅还是握不住锅铲？”伸个懒腰，见星昕摇着头说。
     “都不是，而是这本书里没有讲怎么煎鸡蛋诶。”
     “你该不会买成那些厨师才用到的书了吧？新手教学能没有煎鸡蛋？”
“我看看，好像是诶，《御膳大全》。御膳不是古代皇帝才有的炊事部吗？”星昕把书合上，看着书名陷入沉默。
     “你是不是想当皇家厨师？罢，我交你吧。”一捂脸，这傻猫打算直接跳过新教学么？
     “第一步，打蛋入锅。”星昕把我放在肩上，伸手拿出一个鸡蛋，敲碎一角就要向锅中倒去。
     “停！先打火，然后加油，鸡蛋先不急着加进去。”忙阻止星昕已经伸向锅中的手，这油不先加你鸡蛋煎得熟吗？先加鸡蛋再放油不会溅出来吗？星昕嘟囔一句：“你不是也不懂嘛。”
     “你做方便面时不往里加个为蛋吗”。这傻猫真是什么也不懂啊。
       按照我的话做了一遍，只见食用油锅中发出“滋滋”声，星昕紧张地问：“接下来呢？
     “嘶，加鸡蛋，然后好像是再用铲子压平。”我家灶台都生灰了，平时都是干啃的，而且被星昕养了一段时间，对这已经有些遗忘。
       星昕把刚刚那个鸡蛋小心地加入油锅中。锅中忽然发出一声爆响，几滴油从锅中溅出。星昕吓得向后退了几步，用胳膊护住脸。一滴热油溅到她的胳膊上，骤然的高温让星昕惊叫一声，咬牙用手擦了擦那个置，好在并没烫出水泡。差点被甩下去的我吓了一跳，三步两步爬上她的肩，急问“怎么了？烫伤了吗？”
“没事，只是被吓了一跳，你还好吧？接下来是压平对吧？”星昕努力挤出丝微笑，握着锅铲的手却在微微发抖。
     “真的没事吗？要不今天就算了？”这傻猫还在硬装。
     “真的没事，快说下一步吧。”星昕催促道。
     “那…用铲子把鸡蛋翻过来，使其均匀受热。”不好再争，经过这两周的相处，深知她的倔脾气。
       星昕用铲子铲了几遍，都没能使它翻身，正急得满头大汗时，我指指一旁的筷子：“用这个辅助一下，”
       总算将鸡蛋翻了个身，又用铲子拍了几下，倒出锅。看着边缘有些焦了的鸡蛋，又看看星昕期待的眼神。把心一横，不就是以身试毒么？当年我可是把食用油当饮料喝过吃过的，我就不信盘煎鸡蛋就能给我拿下了。用流星割下一小块看似完好的地方送入口中，含了许久才狠下心嚼下第一口。
     “怎么样？”星昕见我放缓了咀嚼，脸色不太好看，担心地问：“是不是没做好？”
       强忍着咽了下去，艰难地凑出丝笑：“啊哈哈，那我就实话实说了，这是我吃过第三好吃的煎鸡蛋了。请问你是用什么方法才能在没有一丝苦作为调料的前提下把煎鸡蛋煎出苦味呢？”第一好吃是我妈做的，第二就是我做的。
     “啊？应该是煎焦了，我再去弄一盘怎么样？”星昕转身向厨房走去。
       听着厨房时不时传来的滋滋声和惊呼，心中默默祈导着她下一次能成功。
     “怎么样？这是最后一个了。”星昕握着锅铲，胳膊和手上贴着创口贴，脸上也贴了一个，身上被油烟熏得有些发黑，模样甚是狼狈，再看桌上，摆着两个盘子，一个盘子是刚刚被端出来的，另一个已经叠了14个煎鸡蛋了。有的发黑，有的没熟，还有一半已经焦了，便另半还是生的。勉强撕下一块放在口中，冲她点了点头，竖起大拇指。见她十分欣喜，又看着她身上的创口贴，一阵心疼。唉，这倔猫。
     “让我尝尝看！嗯，怎么感觉和妈妈做得不太一样啊？”
     “总比前14次好。”看着自己的肚子，苦笑着。得赶紧找个时机吐一下了。我可不想英年早逝。


十二   折腾
       听到星所平稳的呼吸声，终究还是放心不下，起身查看她的烫伤。
     “嘶，咋这么多，这傻猫这么不爱惜自己吗？”看着那张睡得看甜的小猫脸，又望望那个突兀的创口贴，既心疼又无奈。转悠着，尾巴上的流星似乎有些躁动，不安地颤动着。
     “破流星，动作小一些，吵醒小傻猫怎么办？”气愤地抓住尾巴，却发现流星似乎隐隐散发着银光。
     “干什么？破流星，我警告你，别这时候把我传回去，不然我把尾巴剁了。”看着仍不断散发出银光的尾巴，心中一阵紧张，要是这时候走了，星昕怎么办？大不了爷不回去了，反正那地球也没啥好留念的，父母又不怎么回家，我留个这陪星昕又不是不行。情急之下，抬手抽了流星两巴掌。
       流星停了一下，反抽我两巴掌，中间的金色中似有片白色一扫而过。呃，这是在翻白眼？
       这玩意，不会有意识吧？那寄生在我身上干嘛？
       银光覆盖住星昕的伤口，不会儿便蒸发，留下我一脸的惊愕。这是，在给星昕疗伤吗？这流星的来历到底是什么？到底还有什么作用？
     “星流…”一声呼唤打断了我的思绪。慌忙抬头，见星昕仍是一副睡着的样子，小嘴一张一合，似是在说梦话。
走上前摸了摸星昕的脸。轻声道：“傻猫，我在这呢。”
     “星流…不要走…陪我贴贴…”得，看样子这次不是在做恶梦了。爬上星昕放在枕头上的手，用身体蹭了蹭。见她还是一副熟睡的样子，干脆就这么躺在她手上睡着了。
——清晨
     “喵～这一觉睡得好舒服啊，伤都不疼了哎。星流，你咋跑我手上睡了？”星昕打了个哈欠，发现手上有个软软的东西。举到眼前，星流正抱着她的手指睡得正香，忍不住伸手揉了揉那头杂乱的银发。
     “呃，啊，什么东西啊。”头上一痒，伸手摸了摸，揉着眼，抬头看向星昕，不满道：“干啥起那么早 我还没睡够呢。”
     “我还想问你怎么跑到我手上睡了呢！变主动了？”星昕看着手上的星流一副没睡醒的模样，越发想揉揉他。
     “还不是因为你昨晚的梦话。”懒得多说，又躺了回去。
     “梦话？我说啥了？”星昕一听，好奇地把脸凑近，一双星空瞳一闪一闪的。
     “没啥，叫我陪你贴贴，走吧，今天刚好不热，出去走走，别老是闷在家里，都快发芽了。”推开那张已经蹭到我身体的脸，伸了个懒腰。
     “哼，要发芽也是星流先发，一天到晚呆在我身边，路都没怎么走。”星昕不服气，马上反驳，小嘴撅的老高。
     “还说呢，一天二十四小时，十二个小时被你按在身上，我咋走？再说，黑土地的养料更多，与你那一头黑发恰好对上了，怎么说都是你先发吧？运气好说不定还能长几颗蘑菇呢。”自从做了那恶梦，星昕恨不得二十四小时把我揣在身上，搞得我上个卫生间都要提防她在不在身旁。
     “啊啊啊，气死本喵啦，看我怎么拾这个不知天高地厚的小星流。“星昕从床角拽来一条白丝。白丝已经被星昕穿了好几天，里面布满了星昕特殊的气味。
     “哎，哎！傻猫你要干什么，是不是玩不起啊！”看着身体被提到了白丝上的入口，浑身一颤，忙挣扎着身体，企图能下去。
     “小星流不是叫我多出去走走吗？我也想让小星流出去走走，可是你不好出去，只能这样陪我啦。”星昕一脸认真。
     “星昕！主人！我会被你踩碎的啊！”疯狂扭动着身体，被星昕死死捏在手中。
     “别乱动，趴好，就不会被我踩碎的啦。”星昕完全无视我的抗拒，抬手把我扔了进去。
       一路畅通无阻地摔到脚趾处，刚刚的撞击和里面的味道让我有些头晕目眩，起身着脑袋四处张望，一只白嫩的小脚带着丝红晕从上方缓缓穿了进去。侧身躺在五个大黑团和一片黑团中间白色的位置。待到脚完全伸入，正好卡在星昕的趾肚和前脚掌的夹缝之间。星昕坐在床上翘起二郎腿，看着趾间的星流，坏头着，“星流牌脚垫好舒服哦，必须五星好评，别要是脚趾上出汗了，还望小星流帮我舔干净哦～”
       挣扎了几下表示抗议，她用手戳了戳，接着五趾合并，把我死死夹在其中。“反对无效哦。放心，晚上就放你出来。趁着今天温度不高，我得好好出去逛逛。那么，小态星流，晚上见。”
       我******（鸟语花香，但刚刚那一夹让我失去了所以的力气和手段）呜，这猫怎么报完名后变成这样了！难不成就因为中考考得比我高吗？
       星昕穿好运动鞋，带好钥匙和手机，一路小跑着下了楼。由于昨天刚下过雨，又有寒潮，今天也没出太阳，外面比较凉快。星昕就这么蹦蹦跳跳，时不时用脚趾来一下趾间的星流，在等红绿灯时会情不自禁地在地上扭几下脚。感受着星流给她所带来的舒适感。
       因为正是暑假，时间又早，路上除了一些晨练的人和环卫工人之外，就只有早餐店能看得到人影了。星昕买了根油条外加杯豆浆，向公园跑去。绕过晨练的大爷大妈，星昕到了之前与星流初遇的地方，也就是那个荒废的椅子下，将早餐放到一边，脱下鞋，把昏睡中的星流从白丝中提了出来，使劲摇了几下：“别睡啦小星流，吃饭啦！”
     “啊？天黑了吗？这么快。”打了个哈欠，发现自正躺在星昕的腿上，而星昕正在向一条光着的腿上套白丝。起身打量了下四周，此时还是白天，周围没什么人，只有远处隐隐有几个人影。星昕穿好鞋，从油条上撕下一小块递给我。“没，先吃早饭吧。是不是觉得这很熟悉？”
     “嗯，听你这么一说，是有一点。”接过油条吃着。星昕指指四周：“这是我的秘密基地，比较偏僻，晚上也没有路灯，非常适合看星星。在遇到你之前我几乎每天晚上都会来一会儿。而且，这也是我们初遇的地方。”
     “那你带我来干嘛？而且又把我放出来。”咬了几口油条，嚼着，抬头看向星昕。
     “念念旧嘛，毕竟是初遇，很有纪念意义的好不好。而且，傻星流，你真能在我脚下撑一天吗？早上只是在吓唬你呢。”星昕用手指拨拨我的银发。
     “呜，别摸啦。那我告诉你个好消息，你把创口贴撕下来看看。”一边回避着星昕的手指，边指着星昕脸上的创口贴。
     “撕？也是，都一晚上了。”星昕抬手撕下胳膊上的一个创口贴，眼睛顿时瞪大，接着撕掉手上，脸上的，看着手机中自己那完好如初的脸，眼睛越瞪越大，不可置信地看向我：“你做的？怎么会连一点痕迹都没留下。”
       没看星昕的震惊脸，又咬了几口油条，接着若无其事地揽过尾巴，指着尾尖的流星：“喏，它干的。”


十三   室内乒乓
     “星流，有没有兴趣去看海？”星昕拿着手机横在我面前，指着上面一个赶海的画面问。
     “没有，我不会水，淹s了咋办？”白了她一眼，这傻猫，还没过一个月呢，就忘了？
     “哎呀，又不是叫你去游泳，在沙滩上看看不好吗？”星昕以为我没听懂她的意思，解释道。
     “哈，别得不说，你能把我藏在哪？到时候穿着一身泳装，我总不能藏内裤里吧？”这傻猫也不为我想想。
     “嘻嘻，也不是不行嘛。”星昕偷笑一声。
     “去去去，昨晚洗澡就是趁我放松警惕给塞进去，害得我动也不敢动。外面是水，虽然水进不来，但凡刺激你一下，就会分泌出液体。到时候待在里面也不是，出去也不是。你可真有耐心，能在浴缸里泡个半小时，我就这么硬生生地伏隔那半小时。咋知道的？我一个分一秒着呢！而且你把我拽出来后还问我：‘你咋动都不动呢？’，我敢动吗？”又白了她一眼，欺负我不会水，老是用水整我。
     “啊哈哈，这不是没想到嘛。”星昕尬笑一声，退出了买票界面。
     “你咋会想到去看海呢？”走到手机面前，冲星昕挥了挥手。
     “一个人在家无聊嘛，想出去走走，多交几个朋友。”星明趴在桌上懒懒地回应。
     “我不是人啊？我问你我到底是不是人啊！”气呼呼地捶了下星昕的手指，被她捏在手中。
     “是，是，你是人，我是猫，行了吧？别生气，生起气来好可爱，想揉～”星昕用手指揉了揉我的脸。
     “我干什么在你眼中除了可爱还有啥！”无声地咆哮，推开星昕那揉着我的脸的手指。
       星昕话题一转：“有没有什么一个人的运动啊？太久没动，筋骨都退化了。”
     “有，老多了。跑步、跳绳游泳，还有···”正数着，被星昕一把按住嘴。
     “停停，现在外面三十五六度，你叫我出去走？游泳？你会水吗？我咋带你啊？”
     “那仰卧起坐、俯卧撑、平板支撑…”
     “我要的不是训练啊！有没有室内偏娱乐性的运动呢？”
     “那就是球类，溜冰、旱溜、飞镖、打靶之类的了。”
“诶，飞镖和打靶挺不错的，星流来当靶心怎么样？”星昕把我抓手上，用一根手指头戳了戳我的胸口。
     “不不不，还是免了吧。能不能找一个安全系数相对较高一些的？“我怕这傻猫一不留神给我玩没了。
     “溜冰是不可能的，我连溜冰鞋都没有，也不想练。那也只有球类了，有啥球呢？篮球，不行；足球和排球也不行；毛线球，这算球类吗？羽毛球 这一个人也打不了啊。那乒乓球，星流，你举得动乒乓球吗？”星昕思索了半天，对着快被她捏岔气的我问。
“你，你拿一个给我看，看看不就行了，还有，快松手啊……”这傻猫刚刚思考时不知不觉加大了手上的力道，任我怎么拍打她的手指都没有什么用。不过乒乓球我记得一般是3.8cm的直径，比我稍矮一些，应该是能举起来的。星昕在屋里翻箱倒柜了半天，总算翻出两个还算完整的乒乓球，摆在我面前。是比我要矮一些，伸手推了一下，很容易便推动了。向星昕点点头，星昕找来本书，抓了个乒乓球放在手里颠了颠，对着我说：“咱俩来打乒乓球怎么样？”
“打？我不被你一球给打飞了？！”这一下砸过来怕不是月球创地球，我这身板能撑住吗？
     “试试嘛，不然一个人多没意思。”星昕用手指推了推我，撒娇道：“星流你就陪陪我，好不好嘛～”
     “行行，希望不要一下子就下台了。”叹了口气，从桌上爬起。星昕把一个类似羽毛球拍的东西递给我，只不过上面的网被换成了胶布。得，这傻猫一看就是有备而来。
     “准备好，三、二、一，发球！”星昕将乒乓球向空中一抛，将书一挥，那球就如陨石般着我飞来。右脚向后退了半步，屏息凝神，双臂较力，在乒乓球离我只剩几公分前狠狠一挥，成功打了回去。见星昕抬手准备打回来时，忙高声喊道：“停，等一下！”
       星昕一愣，球在茶几上跳了几下，停在了边缘。星昕把球捡起，不解地问：“咋了？你不是能打回来吗？”
     “能是能，关键是刚刚那一下我手差点断了。”何止是手，现在全身都在发麻，果然力量差距还是太大了。“你去找根铁钉，三四厘米的，粗头那部分缠几圈胶带，用这个打应该能轻松些。”
     “哦，好的。”星昕从柜子中翻出根到我胸部的铁钉，虽有些沉，但比那球拍顺手多了，好歹多了些份量，以质量增大惯性能省一些力。
       星昕将球在茶几上一摔，借着反震力跳起的球被她打出。运足十二分力气，铁钉由下及上，一个海底捞月，将球打飞回去。星昕目光一凝，星空瞳死死盯住那乒乓球，身体微曲，将手一挥，乒乓球在空中进行了一个华丽的转身，悠悠地飞了回来。握紧铁钉，心中默念倒数，后撤步转身蓄力，全全打！是一个高抛球。但我没想到的是，星昕双腿一蹬，竟跳起近一米高，在空中狠狠来了个泰山压顶，乒乓球以陨石创小行星之势飞来…
       反应过来时，已经躲不开了，开脆把铁钉在身前一横，咬紧牙关，尾巴处的流星此时却躁动起来。没管它，这一球震得我向后退了七八步，重心一失，从茶几边缘滑落，心惊之时，流星迅速抢过手上的铁钉，向茶几上用力一插，又缠了几圈，把我牢牢挂在空中。
     “啊！啊？啊，我没摔下去？”在空中胡乱抓着，却发现周围的景物并没有上升。愣了一下，抬起头，尾巴正牢牢缠在铁钉上。耳旁传来星昕恐慌的声音：“星流，星流！你人呢！”
     “傻猫，我在这！”手握成喇叭状大喊。星昕这才注意到茶几边缘似立着根铁钉，跑上前一把拎到半空，看到铁钉下挂着的我，忙把我捧在手中，上上下下摸了一遍：“星流，你没事吧？都怪我没控制力道…”
     “什么怪不怪的，我没事。1：0，继续！”活动了下身体，从尾巴上拿下铁钉。
     “啊？”星昕一愣，反应过来，把我放回在茶几上，操球打了过来，不过力度小了许多，相比之前完全不是一个水准。
     “小傻猫，没吃饭吗？不用担心我，这样打没劲。”接了几球之后，眉头一皱，这傻猫力道怎么小了那么多？
     “哈？星流，你有点狂哦。刚刚是担心伤到你，现在准备接受我的怒火吧！看好这一球！”星昕将球扔到半空，狠狠一挥。
     “别扯那么多有的没的，这才过瘾！哎，你怎么把书扔过来了？！”看着那不断放大的书皮，我默默把尾巴拽到身前。



十四   熟人？
     “傻猫，差不多得了，别吸了。”生无可恋地躺在床上，四肢被两只猫爪牢牢压住，身体被一个黑影笼罩着。
     “不嘛，再让我吸会儿。星流的身上怎么有股猫薄荷味，好上头啊。”星昕又将脸埋在我身上狂吸起来，虽然这次已经穿上了衣服，但被压在床上被吸，累啊。
       自从前几天不小掉到星昕的水杯里，星昕把我从中捞出，非但没把水给倒掉，反而一口喝了下去。当时整只猫都振奋了，非说这水不一般，让她有些上头。但这水就是普通的凉白开，星昕就想到了我。当晚就把我按在枕头上，没等我有什么动作就把脸伏了上来，果然闻到了丝淡淡的猫薄荷味。平时都显现不出，而在洗完澡后会比较明显。于是不会水的我每天都被她强制按在水盆里（她不洗，所以没用浴缸）揉搓一番，就那么揉了几下，接着用卫生纸胡乱擦干，抓着我扑到床就狂吸起来，后面在我的强烈要求下才帮我穿好衣服，条件是每天多吸5分钟。咱也不知道她哪来那么大的肺话量，都吸十五分钟了，不累么？
     “行了行了，今天已经吸了二十分钟了，多吸的五分钟从明天里扣。”试图把两条发麻的手臂抽出去推那张大猫脸，发现根本动不了。
     “不嘛不嘛，星流好香，再让我多吸一会呗。”星昕说着就要把脸凑上来。
     “想吸直接去买猫薄荷吸呗，为啥非抓着我不放？”说我身上有股猫薄荷味，那直接去吸猫薄荷不更好吗？
     “不一样的，猫薄荷的味太浓了，吸多了会让我兴奋地睡不着觉，而且会很燥热。星流就是单纯让我上头啦。香香的，而且是掺杂着一股淡淡的猫薄荷味，好吸，爱吸，多吸。”星昕一脸认真，说着把脸贴上来猛吸。
     “您就饶了我吧。”试图从星听的魔爪下挣脱出，发现四肢已经麻木，只有尾巴还能动一动。
     “嘿嘿，别想跑，难怪有了星流，每晚睡觉都很舒服，原来星流还有养气凝神，修身养性，助眠的作用呢。”星昕把脸完全埋在我身上。
       无奈，虽然我也挺喜欢星昕的体香，但绝对没她那么痴迷，把我压在身下强制吸，想跑都跑不了。
     “好啦，今天就先放过你，明天继续。晚安哦小星流～”星昕松开手，把我放枕头上，又揉了揉我的银发，才熄灯。
     “晚安。”有气无力地回了一句，觉得体内的阳气都快被她吸干了。
       一声电话铃声响起，烦躁地坐起身形，星昕正揉着眼，迷糊地摸向手机，抱怨道：“谁啊，大晚上不睡觉，要是骚扰电话星流你帮我骂他。”“好嘞。”比了个OK的手势，把脸凑近手机。
       星昕打开手机，上面一串熟悉的数字让她一愣，不解地看着她，星昕向我比了个“嘘”的手势，解释道：“我爸妈，安静点哈。”点点头，侧身躺在星昕身旁。星昕深吸一口气，按下接听键。
     “爸，妈，怎么了？这么晚还没睡？”星昕打了个哈，问。
     “星昕，你还好吗，最近过得怎么样？”
       这熟悉的声音让我浑身一颤，下意识地跳了起来，脱口而出：“妈？！”
       星昕抬手把我拽到被窝里，用双腿狠狠夹住，赔笑似地回道：“妈，刚刚是我养的仓鼠不小心被我压痛了才叫的。我很好，你们是打算回来了吗？”
       电话那头明显愣了，好一会儿才说：“啊，没事，今天才有时间看到你的中考分数，很不错，你爸非让我打电话来表扬你一下，说是后面可能没时间了。好好学，我们也很好，有时间就会给你打电话的。”
     “那你们什么时候能回来啊。我上高中不想住校。”星昕撅起嘴。
     “现在这依旧很忙，但过年一定会回来的。我们尊重你的意愿，不想住校就回家住吧，不过要自己一个人回家。不早了，先睡吧，晚安星昕。”
     “好…晚安妈妈，替我向爸爸道声晚安。”星昕垂下耳朵，默默按下挂断键。无声地抽泣了几声，忽然发觉大腿中传来一阵骚痒，想起刚刚的事，气愤地伸手抓到眼前，怒瞪着手中仍不断挣扎的星流：“死星流，瞎叫什么，那是我妈。你不是从地球来的吗？你妈在地球才对啊！”星昕咬牙切齿。
     “那明明就是我妈声音，我听了十六年，还能有假！”在空中扑腾着，反驳道。
     “扯！继续扯，我看你能扯到哪。好不容易来一个电话，全让你搅和了。”星昕此时恨不得把星流摔在地上，再用脚狠狠地踩碎，最后在他还剩一口气的时候，再一点点送入口中。
     “你爸妈是不是共用一个电话号码？”想起了什么，忙问。
     “是，那又如何？你还是想想你自己吧！”星昕不由加大了手上的力道，感受到骨头正在摩擦的嘶嘶脆响，连忙认怂带着哭腔喊：“错了错了主人，我下次再也不敢了，您就放了我这一次吧。”
     “还有下次？”星昕恨恨地吐出几个字，还是停下了手上的动作，再加大一点，估计星流会被自己握碎的。
     “不不不不不，没，没有了。”额头上不断有冷汗冒出，巨大的压力让我有些呼吸困难，脸色发白，似下一秒就要昏过去。一松手，直直地摔在枕头上。大口喘着粗气，却是连擦汗的力气都没有了。
     “让我想想，犯了这等涛天大罪，该怎么惩罚小星流呢？”星昕伸手把我压在手下，接着提起我的尾巴，冷笑着：“不如，小星流到那地方睡一晚吧。至于早上能不能想起你，全凭造化哦。”说着，脱下睡裤，张开双腿，小穴的入口赫然出现。还被反应过来，便被她狠狠塞到里面，又向里推了推，才抽出手，死死夹住双腿，使原本就狭窄闷热的空间变得更加拥挤。
       我没动，直至把我塞进去也没挣扎一下。今天的信息量有点大，首先我能十分确认的是，那个女声就是我妈。不过我妈怎么会来到蓝星，又成为星昕的妈？而且星昕的爸妈共用一个电话号码，巧了，我爸妈也是。加上我们俩的爸妈常年都不回家，那么只有两种可能。
       一、我爸被绿了，而我妈是从蓝星来到地球与我爸结婚才有了我，随后又回去找了个男人生下星昕。
       二、也是我最不敢相信的。我和星昕，有血缘关系。而且 还很亲！
       不，不太可能，我现在可是和她一丁点相同之处都没有，她是猫娘，我是人，连物种都不一样，总不可能我爸也是猫娘吧？那未免有点太可怕了，再怎么说，我爸可是只有小学文凭，连初中都没上过，怎么可能是天文学家！
       嗯，我爸八成被绿了，比起猫娘，我更愿相信这个结论，只不过，我这还不是和星明有血缘关系吗？
——天文基地
     “阿嚏！呃，怎么回事，我不会感冒了吧？”
     “准是小星昕在念叨你呢！这孩子，安心地让人心疼。”
     “是啊，可比那个小子安心多了。一天到晚惹事，好在人没什么大事。”
     “说起这个，我刚刚在和星昕通话的时候，貌似听到了他的声音。”
     “啥？那小子来蓝星了？不对啊，他是怎么来的？”
     “应该是我听错了，星听说那是她养的一只仓鼠，不小心压到才叫的。”
     “那小子不会变成仓鼠了吧？”
     “嘶…应该不会，我在他出生的时候给他打过固体疫苗了，应该能保持原来的人和声音，不过其他的我不能确定。”
     “不管了，反正他命大，再说现在也联系不上他。能观测到地球吗？”
     “不能，唉，这两颗星球这么像，为什么会相距那么远？”
——星昕卧室
     “星流，醒醒，别睡啦！只不过把你放进去一夜，不至于挂了吧？我也没怎么动啊。”星昕甩了甩手上的星流，有些担心，跑到卫生间，打开了水龙头，顺便搓洗起星流的身体，将身上的异味冲掉一些。
     “噗，傻猫快，呜，住手啊咕噜…”
     “星流，你还好吗？”星昕关掉水龙头，捏了几下我的肚子，喷出了几丝水。
     “啊哈，我，我没事。傻猫，咋不生我的气了。”摇摇脑袋，才发现此时身上一丝不挂，不过我也习惯了。
     “生，肯定生，哼。可再怎么生气我也不能把你弄死啊。”星昕故意将脸转向一边，掀起嘴巴。
     “哈，小傻猫还挺关心我的，”调侃了一句，被她捏了捏，又揉了几下身体。
     “不、许、说、我、小！”一字一顿地说出这五个字，星昕跑回卧室，扑在床上，把我按在枕头上狂起来。
       唉。苦笑一声，吸就吸吧，反正昨天是挺对不起她的。就算电话那头的人真是我妈，我也不应该打断她们之间的对话啊。默默地在床上被她压了近半个小时，才心满意足地抬起头，把我放了出去。
     “星流好乖啊，居然动都没动一下，是不是愧对于我呢？放心，晚上再给你个将动补过的机会。”星明摇头晃脑地说。
     “早说早有准备，别卖关子了。”起身找到昨天被扔到一的睡衣，边穿边白了她一眼。这傻猫，又在埋什么坏水。
     “嘿嘿，那我就说啦。星流不是喜欢我的脚吗？我记得你还舔过几次呢。那这次满足你，晚上帮我洗脚。”星昕朝着我眨了下眼。


十五     洗脚的险情
     “水温调好啦星流，打算从哪下去呢？”星昕试了下水温，对着一旁做着深呼吸的我问。
     “呃，你确定这样真的保险吗？”看看身上被胶布裹了几层的泡沫板，还是有些慌。
     “包的，泡沫板浮力那么大只要缠在身上就一定沉不下去。”星昕倒是一脸自信。
     “为啥要我一个旱鸭子老是与水接触啊。”仰天长叹，被星听用脚夹起，送入洗脚盆中。
     “嘻，即使有泡沫板也能感受到星流那软乎乎的身体呢。”星昕并没有立刻松开脚上的星流，而是用脚趾夹了夹，又搓了几下，才把星流松开，自己则将脚完全沉入盆底。
       适应了下水温，好在并不算太烫。环顾四周，除了黑漆漆的盆壁，就只剩两根巨大雪白的肉柱子了，这是星昕的小腿，只不过这傻猫把水加那么多，我咋帮她洗？潜水吗？还是免了吧。
     “傻猫，你都把脚完全泡进去了，我洗啥？小腿吗？”笨拙地滑动四肢向星昕的小腿扑腾去，脚下踩到片柔软的陆地。
     “小星流那么迫不及待吗？那我现在把脚抬起来了哦。”脚下忽然一阵晃动，重心一失，摔回到水中。慌乱地扑腾了几下，好在泡沫板的浮力让我不至于沉底。甩甩脑袋上的水，抬头望去，五根白里透红的脚趾在上空，宛如五个大型沾着方便面汤的火腿肠般，还在不断滴着水珠，不对，我咋想到泡面了？
     “小星流怎么还在发呆啊，是抬太高了吗？那我再向下降一点哈。”回过神，星明又将脚向下放了一些，刚好接触到水面，扶着脚趾来到指缝间，看着这诱人的玉足，尾巴上的流星也开如躁动，按耐不住心中的激动和兴奋，将身体伏在上面蹭了几下，双腿中似有什么直了。没管它，先猛吸一口气，一股特殊的体香直入鼻腔，冲击着大脑。接着伸出舌头，如暴风般疯狂移动着身体。脚趾似颤动了一下，上方传来星听咯咯的笑声：“哈哈，动作小一点啊星流，又没人跟你抢，今天让你舔个够。理解这些天我吸你的快感了吧？现在让你舒服一下，晚上睡觉就轮到我啦！”
       看着趾间陶醉的星流，星昕越发觉得可爱，忍不住夹紧，揉了揉脚趾。脚上传来的舒适感让她微微眯起眼，脚无意识地放了下去。但她似乎忘了件事：星流还在她趾间，被一齐压了下去。
       巨大的压力让我一怔，发现缠在身上的泡沫板不知什么时候漂走，四周景物忽然变得模糊，强烈地窒息感扑面而来。慌乱地挥舞四肢，四处拍打着，背后却是一震，已经到盆底了。慌乱中，只好死马当作活马，把流星拽到脸前用力拍了几下。大脑此时也开始缺氧，神质有些不清。双眼一黑，刚要昏过去，流星忽然发出银光，狠狠抽了我一下，接着排空我脑袋周围的水，让我有了喘息的机会。咳出几丝水，拍了拍脑袋，仍有丝眩晕。好在小命是保住了。现在被星昕压在盆底，我也不敢乱动，她要是稍微动一下脚我这条命今天可能就交待在这了，只能祈求她能快点发现异常。
       原本微眯着眼的星昕忽然扫到一小片白色在盆上漂动着，却未发现缠在上面的星流。且此时自己貌似正压着什么软软的东西，心中一惊，立刻把脚抽出水面，伸手向盆中一抓，星流昏迷的身体被自己握在手中。星昕更加慌乱，赤脚跑回卧室，把星流放在床上，伸出根手指放在星流鼻下，还有一丝微弱的呼吸。立刻用食指按住星流的肚子不断按压，一些水从星流口中流出，但仍没有清醒的迹象。星昕手足无措地在卧室走了两圈，想起什么，转身翻出根吸管，这吸管还是星昕感冒时喝蒲地蓝所剩下的，虽然对于星流来说还有些大，星昕也管不了那么了，掰开星流的嘴就塞了进去，自己咬住尖端开始小口吹气，见星流的肚子有些发胀，把吸管抽出，小心地帮他把体内的气排出。接着第二轮，第三轮…
     “呜，傻猫你在干嘛！”迷蒙地睁开眼，见星昕拿根吸管向我嘴中戳着，连忙起身翻到边，顺便用手推开吸管。
     “星流，你醒了！没事吧？”星昕把吸管扔到一边，急切地看向正扶着脑袋的星流。
     “没事？没事就怪了！当时我还在想是被你踩死还是淹死呢？”虽有流星提供的氧气罩，但不知哪来一阵巨大的漩涡，直接把氧气罩冲破，又是波巨大的水流直灌口。眼前一黑，就昏了过去。到现在脑袋还有些发昏。
     “对不起，我，我没注意到嘛…”星昕扣着手指，一副委屈巴巴的样子。
     “你委屈个啥？死的是我又不是你！我还没说什么你就委屈上了？”见她这副模样，莫名生出一股怒气，吼道。
     “对…对不…起，星流，我不，不要你…”星昕跪在床边，把头埋在床上，抽泣着，肩膀一共一抖的。她这一哭反而给我整不会了，傻傻围着她的脑袋转了几圈，看着她那双一抖一抖的猫耳，实在想不出该怎么安慰她。以前只有跟别人打架时把别打哭，自己还没哭过几回，现在……挠了挠头，忽然瞥到她的裸足。走到床边一看，干，这傻猫怎么就穿了上半身，下半身就这么光着跪在地上，地板还有些许水渍，而她的膝盖朝下已经冻得通红。就不怕着凉吗？这可是瓷砖啊！
       急忙跑到星昕面前，用手拍拍她仍在颤动的黑发，凑到她垂下的猫耳前喊：“傻猫，先起来，你这样会受凉的！快把睡裤穿上，到被窝里去！受凉可怎么办啊！还能叫我扛着你去医院吗？”
       星昕泪眼朦胧地抬起头，默默地钻到被窝里去，把头埋在被子中小声抽泣。看着面前两团巨大的水渍，又有些心疼，这傻猫是不是太自责了？或是我的话太重了？
帮她关了灯，钻进被窝，看到星昕把头埋到大腿上流泪。叹了口气，走上前摸了摸她的脑袋，轻声道：“小傻猫，别自责啦，我没事，你哭成这样，我也心疼啊…”用着九年义务教育加上一年非义务教育编出的话来安慰她，貌似没什么用。靠着她的脑装坐下，心情十分复杂，既生气又心疼，而且，我目前还算她半哥。
     “星流…”星昕的呜咽声从背后响起。
     “在呢，小傻猫，我在这。”听到星昕的声音，连忙回应她，转过身，星昕的身体动了动，将脑装从大腿上抬起，红着眼看向我：“星流，对不起，我光顾着自己一时舒服了…”
     “哈，没事的，睡吧。”轻轻摸了摸星昕的额头，星昕努力挤出丝笑容，“嗯，晚安星流。”
     “晚安，小傻猫。”


十六   发烧，发现要军训了
     “啊呜，睡得不太好啊，不知道小傻猫睡得怎么样呢？”打了个哈欠，隐隐有些不对。
     “不对，我不是在被窝里吗？虽然这两天下雨不热，但还有星昕啊，不应该这么凉快的。”思索着原因，伸手碰了验星昕的身体。不对劲，这傻猫的身体怎么那么凉？心中一惊，忙钻出被子，果然，星昕的脸被烧得滚烫，一张小猫脸红彤彤的。表情有些扭曲。忙跑上去伸手一试，立刻又缩了回去，这至少有39℃。
     “傻猫，叫你昨天不穿裤子，活该！”嘴上这么说，还是爬上她的耳朵用力摇了几下，见星昕动了动，刚想叫她起床去医院，她却一把把我抓在怀中，口中念叨着：“星流别闹，让我再睡一会儿嗯，好困。”
     “起来！傻猫，发烧啦你！”在星昕的种拼命挣扎着，总算从中抽出身子。爬到她脸上，得，又睡着了。
     “流星大哥，有办法吗？”一把抓住尾巴，把流星举到眼前，见没什么反应，得，非得逼我动手是吧，两个干净利落的大逼兜扇下去，流星果然闪了闪，抬手阻止流星控制尾巴扇向我，指指星昕的脸，“别急星哥，你若能先让她退烧，我让你扇个够。”流星似怔了一下，还是抽了我一耳光。拽着我走到星昕的额头前，示意我趴在她额头上，见我没什么反应，流星也是很干脆地把我扇倒，然后散发出银光包裹我的全身。星昕额头上的热量顺着我传到流星中。忍，必须忍，区区小热能奈我何？随着最后一些热量被传入流星，星昕原本红彤形的小脸只是微微发红，看样子还是发点小烧，起身滑到枕头上擦了把汗，刚想回头感谢一下流星，它也没客气，上来就是一个加强版的火热大耳光。算了，答应过它的，抽就抽了。瘫倒在枕头上，任它散热。没办法，共生嘛，ta不好受我也一样不好受。
     “喵，我这是怎么了，怎么感觉好像发烧了？好像是有点热。星流，你咋了！”星昕摸了摸头，不经意瞟到身旁趴着的星流，用手指戳了下，心中大惊：“星流，你身上好烫！”
     “别动，我没发烧，就是有点热，让我散散热就好了。”不想动，这破流星见自己散热太慢，又把热量传了一半在我身上，现在搞得我像个暖宝宝似的浑身发烫，好在没传到我的脑袋，所以头脑还算清醒。
     “真的没发烧？要不我还是给你冲碗感冒药吧！”星昕依旧有些不放心。
     “没事，还是给你自己冲吧。早上你都差点把我吓死了，”一想到早上这傻猫的所作所为，我就无奈。
     “吓？怎么了？我梦游把你吃了吗？”星昕把头歪到一边，好奇地问。
     “还梦游，你这傻猫昨晚光着腿在肯砖地跪了那么久，第二天一早就发高烧了。还是它救了你命。”看了眼尾巴末端的红温流星，苦笑一声。
     “呜，那谢谢小流星啦。”星昕伸手摸了下流星，尾巴忽然一阵躁动。靠，这哥们咋了？
     “嘻嘻，小星流，我想起一件事”星昕把我抓在手中，向着肚子上贴去“我记得发烧的人多出河有好处，那只能委屈一下小星流啦。嗯，好暖和，好像个暖宝宝啊。”
       得，这年头居然还有人夏天用暖宝宝的。哎，你翻身干什么？！
     “这样才能受热均匀嘛。”星昕翻了个身，把我压在肚子下，梦回开服，不过这次星昕是清醒的。星舒服地扭了扭身体，我随着她的扭动也扭曲了几下。无奈，是真的反抗不了一点，只好象征性地吸了几口气，不得不说，这傻猫的体香还换好闻的。
好不容易被她拽了出来，见她一副瘫软的模样，尾巴懒懒地贴在身上，身体似没有了骨头，如一滩水瘫在床上，双眼微睁，嘴角带笑，还有一丝透明液体挂在嘴边。见我捂着嘴头，疑惑道：“笑啥子嘞？”
     “哈，还会方言啊，而且，看看你那样，纯纯一滩猫嘛。”看着星昕这副样子，再也憋不住，难怪说猫是液体，都不能说是一条猫，而是一滩猫了。
     “还笑，看我怎么您罚你”星昕把我按在枕头上，埋头狂吸起来。
       看样于这傻猫已经走出昨天的事了。真是个小孩子，情绪来的快，去的也快。
       然后被她按在枕大上吸了一早上……关键我还没穿衣服啊！而且她吸到一半见我没有逃跑的打算，干脆放飞自我，直接用手卷起枕头，把我和她的脑花围在一起，更跑不掉了啊……
     “嘶，吸爽了，小星流干脆改名为小吸流吧，太好吸了。”星昕抬起头，一脸陶醉，留我一人生无可恋地躺在床上。“傻猫，你爽了，我都快被你吸干了。”
     “怎么会，小小的星流体内可是有大大的能量。”星昕调皮地冲我眨了下眼，用手指点了一下我的银发。
     “冲碗感冒药，晚上再冲碗姜汤，还有穿好衣服，别生病了，我可照顾不了你，”起身边穿衣服边叮嘱着。
     “知道啊——”星昕刚跳下床就被昨天的水渍滑了一下，惊叫着摔在地上。揉了揉屁股，龇牙咧嘴了老半天，回头看向我。嘶，看我做什么，这水又不是我倒的，何况就是摔了一跤，也没多大事吧？
     “傻猫，看什么呢？摔傻了不成？也没碰到脑装啊…”冲她挥了挥手，走到面前。
     “星流，我忽然想起件事，”星所哭丧着脸，“今天是8月14，再过两天我就要军训了！”
     “哈，那你加油。我军训那会儿太阳可是足足有三十五六度呢。而且一天雨也没下，全程顶着烈日呢。”准高二爱看。
     “那你怎么办，把你放家里我不放心。”星昕一把把我抓在手中，“不如你陪我去？”
     “我滴好主人啊，你是想热死我吗？军训时还想带着我，放哪啊？”我有些哭笑不得。
     “放书包或位肚不就行了，我也知道穿着军装不好带你去，午睡的时候可以看看你嘛。”星昕撇了撇嘴。
     “又没有晚自习，急啥子嘞？非得二十四小时不离手吗？要是查违禁品又怎么办？”要是真查到我不就崩了吗？不是逝就是半逝不活。
     “军训…应该不会查的吧？而且训完还放一周呢，我怕你不打声招呼就跑了。”星昕的手紧了紧。
     “慢猫，再怎么说我也得回去吧？我真不能跟你一辈子啊，我也有我自己的生活啊。”推推她的手，这傻猫，唉。
     “那你走了…下次回来是什时候？”星昕松开手，耳朵垂下，神情有些失落。
     “不知道，要是寒假放得多就会回来的。记得每晚十点去秘密基地看看哈，说不定我会在呢。”拍了拍她的手，轻声安慰。
     “好的星流…起床吧。”


十七   军训险事
     “傻猫，你怎么还是把我带来了啊！”生无可恋地被星昕捏在手中，差点中暑。
     “嘘，小声点，现在外面都是人，卫生间也不保险啊。”星昕伸手帮我擦了擦汗。
     “那你带我来学校也就算了，怎么军训还把我带到身边啊！”
     “我不是早上起晚一着急志了把你放书包了嘛……集合了，你在我帽子里凑合一下哈。”
     “你……”还未说完，她把我往头上一放，帽子一扣，迅速冲出了卫生间。唉，往好住想，这傻猫至少没把我扔到鞋子里，不然一天下来，我也算腌入味了。死死揪住她两摄黑发，这傻猫跑起来一颠一颠的，要是一不留神掉了下去，我也算是可以睡觉了。
     “立正！稍息！立正！向右看齐，向前看！齐步，走！一，一，一二一……”听着外面教官的咆哮，感慨是不是天下教字都一个德行，就是刚见面跟谁都有仇似的，一嗓子能吼死人。加上太阳的烘烤与这密不透风的环境，使我欲发烦躁。现在除了趴隔这一动不动，啥也干不了。
     “那边那个，说的就是你！咋，帽子戴不正吗？”一声虎啸从不远处传来，震了我一个激灵。坏了，被发现了？
     “报告教官，我是兔，耳压不下来，只好夹在中间。”一个男声传来，松了口气，看来说得不是星昕。
     “她不也是兔吗？为什么家的能垂下来？”
     “报告教官，我是垂耳兔……”一个怯生生的声音穿来。
       哈，还是吃瓜有意思。身下的星昕也动了动，估计是在偷笑吧。
     “安静！安静！”又是两声咆啸。四周暂时安静下来，好不容易熬到休息时间，星昕小跑着到了卫生间，取下帽子，把我从头上拿到手中，抱怨着：“军训就是罚站吗？这么无聊，我记得初中不是这样啊，热死我了。”
     “哈，怎么可能，放心，后面还有踢正步和拉歌呢。包证练不死你。”“擦了把头上的汗，喘息着，刚刚在帽子中密不透风，还有少许阳光透了来，险些没给闷死。
     “你还好吗？”星昕有些担心，伸出手指帮我擦了把汗。
     “这比自己军训还累，闷死了。哎，尾巴怎么又躁动了。”这些天发现尾巴只要一躁动，必会有倒霉的事发生。看了看门，心中大惊：“星昕，有人在偷听我们说话！”压低声音，我朝星昕挥了挥手，又指指门，不乐观嘘的手势。
     “啊？”星昕一愣，把我放回帽子中。推门一看，一个耳朵垂在身后的身影慌张地退到一边。星昕一惊，抬头迅速打量了下她：一头横色的头发加上两只垂在身后的米黄色耳朵，瞳孔为红色，似有些畏惧星昕的眼神，闪身钻进星昕刚刚出来的坑位内。
     “是那个垂耳兔，她怎么会偷听我们的谈话，又有什么目的？她是否已经知道星流的存在？会不会对星流造成什么危险？”星昕自言自语着，不由得向下拉紧了帽子。
——午休
     “呼，可算出来了。小傻猫怎么一副眉头紧锁的样子，发生啥事了？”卫生间中，看着星昕眉头皱起，一副认真思考的模样，忍不住打趣道。
     “星流别闹，我觉得好像有人发现你了。”星昕轻轻捏了下手上的星流。
     “有人？谁？”听到这话，我吓了一跳。咋，这么快就是露了吗？那我是不是要早点走了？
     “是……等等，有脚步声！”本来星昕想把自己的猜测说出来，忽然注意到我身上的那颗流星在不断骚动，星昕立刻竖起耳朵，果然有脚步声，很轻。星昕迅速把我扣回在帽子中，开门看，不出意外，还是那个垂耳兔。
     “你一直跟着我干嘛！”趁午休没人，星昕把她堵在卫生间盘问。
     “啊，别误会，你叫星昕是吗？我上午在卫生间就听到你在自言自语了，有些好奇，就凑上前想听听，没想到你出来。午休我看到你又跑到卫生间，感觉没那么简单，就想跑过来偷听一下……”垂耳兔一惊，解释道。
     “你好奇心还挺重。不过这才是第一天吧，你怎么知道我的名字？”星昕瞪着眼前的垂耳兔。
     “这就是我好奇的了。明明就你一个人，我怎么会听到两种声音？好像还是个男声诶。就是那个声音叫你的名字的。”
     “我会变声，不行吗？”星昕倒吸一口凉气，她不会发觉星流的存在了吧？
     “那，我们能交个朋友吗？”垂耳兔向前跨出一步，伸出了手，眼中尽是期待。
     “啊？”星昕一下子没反应过来，有些愣愣地看向垂耳兔，这还是她第一次收到别人的邀请。
     “不，不行吗？”垂耳兔的手向后缩了缩，脸上露出些许紧张与惶恐，眼神也由期待转为失落。
     “行，当然行，不过你为什么找我呢？”星昕有些好奇，毕竟之前嘛……
     “我觉得你有些神秘，而且，你那双异瞳好漂亮啊。”
     “啊？”星昕蒙了，高中同学真与初中同学不一样，但也太直接了吧？
     “我叫兔穗，很高兴认识你，星昕。往后请多指教”“竟穗朝星昕露出一个浅浅的微笑，摆了摆手，绕开星昕向教室走去。“希望以后你能对我说说，老埋在心底不太好。”
       目送着兔穗离开，星昕摘下帽子，把头上的星流抓在手中，喃喃着：“星流，你觉得我该不该告诉她？”
     “那个兔穗？嗯，我建议还是先别说了。万一她给传出去，我不就完了吗？”虽然并没有感受到什么恶意，但保住小命才是关键，毕竟就我这体型，一旦离开星昕估计很难活。
     “好，我听星流的。”星昕轻轻点了点头，把我揣进口袋。
——放学
     “星昕，你是不是养了只老鼠啊？”兔穗在星昕收拾书包时忽然凑了上来。
     “啊？！”星昕一愣，下意识地捂紧了书包。
     “哎呀别紧张，我又不会去抢。知道猫养鼠很奇怪，我也能理解。话说长什么样？啥时候能给我看看呢？”兔穗说着就把头探了过来。
     “这个，再说吧。”星听抱起书包，飞一般地冲出教室。


十八：回家？
     “终于到最后一天啦，今天放学就又是一段长假啦！”星昕兴奋的喊，特地压低了声音。
     “哈，你也是熬过来了。两双袜子，换着穿七天，和我有的一拼。”一想到那两双已经熏的发黑的袜子，不经意向下看去，星昕的脚裸就这么露了出来。没猜错，那两双袜子她自己都不想穿了。
     “嘘，小声些，附近还有人呢。”星昕伸手戳了戳我。
       今天是最后一天，星昕特地把我带上。昨晚开什么晚会一直开到九点，回到家后连衣服也没脱就睡着了。把她叫醒说好歹换身衣服啊，结果这傻猫愣把我按在脚底蹭了半天，完了还问我一句：“味道咋样？”
     “咸得发苦，臭得发熏，还有股酸味。”连呕了几下，这味直冲天灵盖。
     “那就对啦，我这双袜子都三天没洗啦。”星昕满意地点点头，打开水龙头帮我冲洗了下身体。
     “那也不用叫我来体验啊…”话还没说完，星昕已经抱着我睡着了。苦笑一声，钻出去帮她关好灯，又钻了回去。把傻猫累成什样了，流星轻轻贴在她的身体上，身体也靠了上去，依偎在她怀中，就这么睡着了。
       结果呢，半夜她翻了个身，我就惨了…
     “下次真不敢和小傻猫贴在一起睡了。半夜动不动就翻个身，我还睡个毛啊。”不知道已经把这句话重复了多遍，可每次她一撒娇，我都会抛之脑后，乐颠颠地跑到她身边，或爬到她手上，任她怎么和我贴贴。
       嘶，哥哥宠妹妹很正常吧？事先说明，我可不是妹控，而是gts控和猫娘控。
       熬过枯燥的讲话，星昕提起书包就打算溜，却被兔穗一把抓住衣角，喊“星昕，等我一下！”
     “嗯，什么事？”星昕愣了一下，看向比自己矮一头的免穗，疑惑道。
     “你能把手机号写给我吗？要是以后有时间我打电话找你玩。”兔穗从口袋中掏出一张纸，又摸出笔递给星昕。
      “啊，好。不过估计得等开学了。”星昕挠挠耳朵，接过笔和纸。
     “你要去旅游？还是去度假？”兔穗有些好奇，本来捶下去的耳朵一下子竖了起来。
     “都不是，不过我真的有事，开学后再找我哈，先走了。”星昕把纸和笔向兔穗怀中一塞，转身就跑。
     “啊，可算结束了，累死我了。”星昕推开门，把鞋一扔，袜子一脱，躺在沙发上伸了个懒腰。
     “傻猫，先起来把脚给洗了，还有你那两双白袜，都成黑袜啦！”看着闭目养神的星昕，跑上前捶了捶她的脚心。
     “才不要，我要小星流帮我舔干净。”星昕把脚向前一蹬，被推得向后退了几步，捏紧鼻子摆手道：“去去去，快拿走，你是要熏死我吗？都腌入味了还往我身上靠，成心的是不是？”
     “哈，我就是成心的，你能拿我怎么样？”星昕毫不客气地一脚踩在我身上，身体被这忽如其来的一脚黏在上面动弹不得，耳旁传来星昕的嘲讽：“哦？小星流刚刚不还嫌弃的吗？怎出现在还赖在上面不肯下去了？哼，口是心非，算啦，本喵大人有大量，就先饶了你这回，陪我洗个澡吧！”
“……（你倒是先把我拽下来啊！）”表面无言，内心无语。
  接下来的步骤相信各位都清楚，无非都是些搓洗，擦干，被猫吸。就不详细说了哈。
       无力地瘫在床上，身上已经被打了三遍肥皂外加一层洗手液冲过（可以证明这脚和东北雨姐有的一拼），又被星昕压在床上吸了半个小时，尾巴在空中不断摇摆着，一脸满足的样子。
       完，这一周估计又要被她按在床上吸了，难啊！
     “星流，话说你没有暑假作业吗？”星昕趴在床上，用手指拨了拨我的银发。
     “有啊，不过我懒得写，寒假作业现在还扔在仓库吃灰呢，我赌暑假作业学校不收。”一脸的无所谓，暑假不就是用来消遣的么？
     “哈，你胆子还换大，不怕老师查吗？”星昕坏笑着戳了戳我的胸口。
     “查呗，查了我也不写，反正爸妈不在身边。”耸了耸肩，抬手推了推星昕的手指。
     “爸妈…星流，你想他们吗？”星昕拿起手机，划开所屏，面色忽然一喜，把手机横在我面前：“我爸妈给我发消息啦！”
     “啊？打开看看。”把脸凑近，催促着她快些打开，我有种预感，这一周会发生件大事。
     “嘿，急啥，我看看哈，嗯嗯？他们说要回来！等等，三天后？”
     “啊！那我呢？提前走吗？可我还不知道怎么回去啊…”装出一副焦急的样子，忙问。
     “星流别急，大不了我把你借绍给他们就行了。就算他们叫我把你扔了也不会的。”星昕真诚地看向我。
     “哈，太感动了，不愧是我的好主人啊。”假装擦了把眼泪，心中轻哼一声：我倒看看这两人底和我有啥关系。
     “好啦，收起你无痕的眼泪，再怎么说你也是我的小星流啊，可是陪我度过了一个快乐的暑假呢。”星昕伸手把我按在床上，把脸凑上来吸了两口，“嗯，就凭这一点我都不可能把你扔了的。”
     “得，说这么多，还是馋我的身子对吧？那我回走了你咋办？”推了推那张小猫脸，又被她抓在手中。“这不还有你的衣服嘛，上面也有你的气味。”星昕伸手扒了下我的衣服。
     “总得让我穿一套回去吧！”我可不想裸身回去。
     “就那套流星服嘛，穿来的就该穿回去。”星昕指了指床头柜上那身伴随着穿越而来的流星服。
     “那我寒假再来，你得提前给我做好冬装哈，不然我就得进你棉袜里过冬了。”
     “你寒假真的能回来？”星昕眼中闪着光。
     “包的。是吧，星哥？”拍了拍尾尖的流星。流星闪了闪，得，我就当你默认了。
     “好，那我会等着小星流的。”星昕把我抱在怀中，用身体蹭了蹭。用手努力想推开她，说：“别抱啦，想想给爸妈准备什么惊喜吧？”
     “嗯，我去炒几盘菜？”星昕歪头想了想，回道。
     “得，你什么菜和鸡蛋无关？”一捂脸，这傻猫算是把鸡蛋练到精髓了，和鸡蛋有关的她几乎都会。

十九    留下纪念  
     “呜，拉肚子好难受。”星昕握着卫生纸，一脸痛苦。
     “谁叫你吃那么多冰棒，昨天炫10根还不够，今天又炫了5根。受着吧，看明天爸妈回来你咋办。”无奈地叹了口气，这傻猫今天已经跑了5遍卫生间，还都带着我。咱也不知道她拉肚子带我干啥，应急吗？
     “小星流别说啦，我这不是军训完想情劳一下自己吗？”星昕嘟着嘴，辩解着。
     “那也不带两天吃15根啊！还不小，你这不是自做自受吗？”叹了口气，我都不敢这么吃。
     “再说我拿你解手。”星昕瞪了我一眼，示威似的把我朝后拿了拿。
     “哇错了啊主人！你就饶了小的这一回吧！”夸张地扭动了几下身体，装出一副吓坏的样子，被她放回在肩上。
     “哼，再贫嘴，就让你在那睡一夜。”星昕轻哼一声，起身准备冲水。
       小傻猫这两天的脾气不对啊，动不动就挑逗我。昨天在炫冰棒时递给我趁我不注意，一下子拍在我身上，然后拿着粘有我的冰棒嘬了老半天。冰棒都舔完了还不肯松口，把我按在木棍上接着舔。嘶，这是在我离开前多欺负我一下吗？而且晚上问都不问就把我抱在怀里睡，虽然我也挺喜欢这样，不过以前好歹还要我的同意，现在却是倒头就睡，每晚照样翻身把我压住，早上再吸个半小时。
       今晚没等她动手，自己便钻了进去，刚一躺好，发现她睁着那双星空瞳呆呆地望着我，小心地问了一句：“呃，傻猫，看什么呢？我身上有什么脏东西吗？”
       星昕怔了一下，“啊，没事，我在想爸爸妈妈呢。”
     “早点睡吧，明天不就能见到了吗？”拍了拍她的脸，笑着说。
       空气中漫延着沉默，良久，星昕把脸贴在了我身上蹭了蹭，吓了我一跳：“傻猫，你干什么？”
     “星流，我，我…”星昕“我”了半天，愣是什么也没憋出来。
     “我什么啊？怎么结巴了？”这傻猫今天是咋了？怎么吞吞吐吐的。
     “我…我怕你离开！”星明最后还是改口了，把那四个字埋在心底。
     “哈，没事，我还会回来的。”想了一会儿，又道：“要不，我教你首歌？想我的时候唱唱。”
     “好。”星所点了点头
     “歌名叫《你从未离去》。我先哼一小段，你听着哈。”
浩瀚星空里
只剩你的背影
银河已凝结成冰
记忆划过泪滴
想象能回到过去
终会存在我心底
虽然逃避
她消失在梦里
       哼完，星昕还未回过神，直到我喊了她一声才猛然惊醒星：“啊？啊，真好听，想不到星流唱歌也有一手呢。”
     “好了傻猫，别拍马屁了，教你两句后早点睡哈。”
     “嗯好。”星听跟着我轻哼着。
     “错啦，天空下不再守望，不是星空下。”
     “可我觉得这样更好听啊。”星昕固执地说。
     “得，随你吧。”反正原唱不在这边，她爱咋唱就咋唱吧。
       一直到我睡着，星明还在哼着。不可思议的是，她今晚居然没有翻身。
——清晨
       怎么耳旁一直环绕着那首歌啊。起身四望，好家伙，这傻猫做梦还在哼呢。
     “小傻猫，就这么急吗？非得一晚上学会。”伸手摸了摸那张小猫脸，星昕有些迷糊地睁开眼。
     “早啊星流”星昕嘴角一弯，朝我露出个甜甜的微笑。
“早啊傻猫，起床吧。话说他们什么时候到啊。”伸了个懒腰，理了下尾巴，此时的流星也闪了几下。
     “他们说至少等到下午，那我们早上干嘛？”
     “嗯，不如先把屋子收拾一下？”
     “好，不过，”星昕又把我按回在枕头上，“先让我吸一儿再说，嘿嘿。”
     “真是把你惯坏了，早上起来第一件事就是想着吸我。”无奈地躺了回去，任她把脸埋在我身上狂吸。起身洗漱了一下，星昕把屋子收拾了一遍，又带着我下楼吃了顿早饭，顺便去超市买了此蔬菜和肉，鸡蛋最多，现在的她已经很少点外类，开始自己动手做饭。当然，作为她的试毒人，我也总是身先士卒冲在第一位，所有的菜都必须经过我的口她才敢吃。
     “今天简单做碗蛋炒饭吧。星流要不要先尝尝呢？”星昕拿出一个鸡蛋，笑着对我说。
     “是不是我不咬下第一口你就不敢吃？”白了她一眼，坐在肩上看着她熟练地起火做饭。
     “嘻嘻，你猜。”星昕从冰箱中拿出昨天剩的米饭点了下我的银发，没人注意门口传来的脚步声和开锁声。


二十：兄妹？
     “最后，出炉！完成啦！星流快尝尝，是不是比上一次更好了，我可是特地多加了盐哦。上次你可是说没味的，这回再尝尝？”星昕拣了块鸡蛋塞到我怀中。刚咬下一口，还没有嚼，身后忽然传来一声惊呼：
     “星昕，你会做饭了？！“等等，你肩上又是什么东西？”
     “啊，妈妈！这不才十二点吗，你们不是说要等到下午才到家吗？”星昕转身的同时把我抓在手中，快速放在身后，略带紧张地讪笑着看向厨房门口。
     “你爸买错票了，我们只好连夜赶上高铁回来。星昕，你咋学会的做饭啊？不是给你钱让你点外卖了吗？”
     “是，是，”星听犹豫了一会儿，还是把我从背后拿了出来，“是星流教我怎么做饭的。”
     “星流，他？一只老鼠？”面前的白发蓝瞳的大猫一愣，把脸凑了上来。
     “哈，妈，是你吗？”熟悉的声音让我想证实一下自己的猜测错没错，于是冲那张脸挥了挥手。
     “是你？真的是你？云阳？你咋会到蓝星？
       星昕一愣，又把托着我的手缩了回去。瞪着那双星空瞳问：“妈，你们认识？”
     “这…情况有点复杂，星昕，你先把饭吃了，我再慢慢跟你说。”
       星昕囫囵把一盘蛋炒饭吞下肚后，坐在沙发一边，肩上放着我，四双眼睛互相瞪着，空气中弥漫着尴尬。许久，星昕率先打破沉默：“爸，妈，你们是怎么认识星流的。我记得星流不是从外星球来的吗？而且妈妈刚刚对星流说话的语气，分明认识好久了。”
     “对啊，爸妈，你们……呃，两只猫，是咋把我生下来的？”看着老爸那黑发紫瞳的装束，要不是脸和声音还有之前的样子，我甚至都认不出来。
       这么说……我该不会是捡来的吧？
     “云阳，星昕，你们都是亲生的，换句话说，你们是兄妹。”妈妈叹了吃，缓缓吐出这几个让我和星昕脑容量爆炸的话。
     “兄…妹？”我和星所对视一眼，都从其中看到了震惊，只不过我比她要淡定许多，毕竟早有猜测。
     “是，你们妈说得没错，确实是兄妹。不过她是蓝星人，我是地球人。”老爸抖了下他那乌黑的耳朵，点头同意。
     “啥？你们能不能说清楚点，我有些头晕，还有老爸，你不是只有小学文凭吗？咋混上了个天文学家啊？”瞪大了那双金瞳，不可思议地盯着眼前这个自称是我爸的大猫。
     “这个，可就说来话长了…”老爸刚刚微眯起眼，像是想起了什么美好的回忆，被我不耐烦地打断：“那就长话短说，废话别说。”
     “臭小子，你还是那么野！”老爸把眼一瞪，身上却没有什么动作。哈，唬我呢，早习惯了。
       原来妈妈原本是航天大学的一个普通大学生，在一次夜观天象时发现一群不寻常的群星在空中似无规律地飞着，却有颗星星忽然变亮，随后她眼前一黑，再次睁眼，就到地球了。
     “就这么间单？”揽过尾巴上的流星，咋我来时非得撞我下呢？
     “没错，就这么简单。不过云阳，你身后那个是啥？”妈妈指着我怀中的流星问。
     “说到这个，为啥我来的时候这流星非得撞我一下呢？星哥，咱俩啥时候有仇了？”
“这个…可能是我在你刚出生时打过的疫苗起作用了。”
     “啥？疫苗？”
     “别急，等下一起说。”
     “得。星哥你先歇着吧，不打扰你了。”松开流星，流星自觉地回到身后。
       然后很巧的是，妈妈是被传送到了空中，落下来刚好砸到了老爸这个街溜子，然后…
     “然后你把他砸晕，你又把他救醒，两人就这么过上了是不是？”好老套的剧情。
     “把你那张嘴闭上！你小子是不是太狂了？”嘶，炸毛了，好可怕。向是昕的怀中缩了缩，星昕也不由得把我抱紧，向后仰了仰身体。
       差不多，只是当初我不愿意跟他走，他说我一个女人大晚上在外面外逛很危险，强行拉着我去了他家。
     “难道一个男的晚上拉你去他家不危险么…“话还没说完，就被星昕一把捂住了嘴。
       当时没想那么多，况且他只是让我留宿，并没有对我怎么样，可能我这双蓝曈配上白发让他误以为我是外国人…当日我也不知道到底发生了什么，只是发现我的耳朵和尾巴不见了。便推测这可能是之前很老的一个传说：七星连珠。不过后面我发现哪有什么七星，不过是一个群星，在别人注意到它们时可能会进行传送。不过你那颗流星，嘶，我还没见过。
     “星哥，别害怕，有我呢。”感到尾尖的流星似颤了一下，轻轻把它抱在怀里抚摸了几下。
       总之呢就是你爸收留了我，他人也老实，每天都会跑出去赚钱，晚上我就拉着他出去看星星。在一个月后我终于找到了那个群星。白光一闪，我和你爸一齐穿越了回来。
     “嘶，老爸你的大学不会在这上的吧？那咋又回地球了？”
     “哈，当时我吓了跳，还以为碰到鬼了，还是你妈帮我解了围，还完了我的大学梦。”老爸憨笑一声，挠挠后脑勺。
       本来我们不想再回去，但你爸说家里有老人，不回去不放心。结果一回去就给我办了结婚证，不过我也没有拒绝，当时已经爱上了你爸，然后就有了你。帮你断了奶之后，我和你爸说有事要出去一趟，会很久，然后……
     “然后你们回蓝星又领了结婚证，又有了星昕对不对？我就说你们一年咋回不来几次，敢情眼里压根没我这个儿子呗？还有，你们这恋爱史也太炸裂了吧，我看网文小说都没见过这种的……”还没说完，星昕就连忙捂住我的嘴：“星流，你冷静一点。”
       不是，我和你爸在帮星昕断了奶之后就也把她安置在老家了。我们想找到地球的具体位置，也想因此搞清群星传送的秘密，但直都一无所获…
     “那我问你们，为什么不把我接过来，或者把星昕接过去，这也相互有个照应。”
     “你觉得呢？想必也发现了，凭你的大小，根本不能和星昕一起生活吧？”
     “这…我还不是陪她过了两个多月嘛，不过我为什么会变成这样？”总不会因为我喜欢gts吧？
     “估计是疫苗的副作用。星昕也是，只不过她是兽耳和尾巴不能消失罢了。”
     “哈，感情是拿我们当小白鼠呗？那为啥我身上的特征没一个和你们一样的？”
     “这…只能理解为基因变异了。”
     “爸妈，我先和星流，哥说两句话。”星昕跑进了房间，锁上门，把我放在床上，自己也趴了上去。
     “星流是我哥，星流是我亲哥……”星昕目光有些茫然，喃喃着重复这一句话。
     “傻猫，你怎么了？怎么傻了？”这傻猫怕不是受到冲击太大，精神失常了？
     “星流，不，哥，这些天，我是不是对你太失礼了？”星昕满脸都写着愧疚。耳朵垂下，尾巴也焉了下去。
     “傻猫，你咋了？道什么歉啊，我这不活得挺好的吗。”用身体蹭了蹭她的手，星昕下意识地想摸摸我，却在接触到的一刹那又缩了回去，摇头道：“哥，不要在安慰我了，你没事就好。这些天你太受苦了，我几乎没怎么好好待过你，我……”星昕的声音越来越小。
     “傻猫，没事，你知道我原名叫云阳。叫我星流和云阳都行，哥也管，顺口就行，我听的惯。还有，和你在一起的这两个月我很快乐，不用向我道什么歉。我这个人不习惯别人像我道歉，不要有什么心理负担。我没事，别老担心我了。”
     “哥……”星昕的耳朵仍是一副垂下的样子。
     “是傻猫，都说了别自责。”
     “我没有自责，真的，哼。”星昕撅起嘴，一副傲娇的样子。
     “哈，最好这样。”
     “那，哥，我还能继续叫你星流吗？”
     “行，当然行，我不是说了吗，你叫的顺口就行。”
     “那星流，我们出去了？”
     “嗯，走吧。”
星昕的手上，任她托着我出了卧室。
“呃，星昕     ，云阳，你们还好吗？”妈妈见到星昕从房间中出来，面色有些差，担心些暗淡.
“没事。妈     妈，我只是一时有些难以接，呃，有些不习惯了一会
“小子，星昕努力露出一个笑容。你     看看你妹，都能自己做饭了，哪像你，啥也不会。”
“哈，老不知道老爸抽的什么风，忽然对我指指点点。爸     ，你要不猜猜这些菜是谁教她的？又是谁为她试毒的？”白了老爸一眼，站着说话不搁着腰疼。
“黑你小子     ，嘿，假作业写完了吗？你班主任不会又要给我打电话了吧？”
“做完了，     早写完了。”写虚地点了点头，星昕忽然戳了我一下：“星流，我记得你不说不写的吗？暑假作业”
“傻猫，你     说出来干嘛，跑啊！”看着老爸那张有些扭曲的脸，忙推了星昕一下，
“星昕。你     把那小子放下！寒假作业都没写，这次暑假作业竟然也敢不写，看我怎么教育他！”
马路上，星       昕抓着我狂奔，背后跟着一只黑发紫瞳的大猫。


二十一：告别（白）
     “星流，你是今晚走么？”星昕趴在床上，用手不断摩擦着我和她的合照，还是求老爸打印出来的。爸妈已经回去天文基地两天了，现在又剩我和星昕在一块儿。
     “是啊，都30号了，总得给我留一天收拾一下吧？”走到星昕面前，朝她挥了挥手：“今天还吸么？不吸的话只能等到寒假了哦。”
     “哈，这么主动？那不得不狠狠吸一波了。”星昕把我按在枕头上，用脑袋不断蹭着我的身体。
       半晌，星昕把头抬起，抽了抽鼻子，小声说：“星流，我有句话一直想跟你说。”
     “啥？说吧。再不说就没机会了，”
     “我、我…”星昕此时却变得吞吞吐吐，一张小猫脸浮起两团红晕。
     “说啊，怎么又结巴了？再不说忘了咋办？”疑惑地盯着她，这傻猫又怎么了？
     “我、我喜欢你！星流，所以你能不能……”星昕的小脸此时已经羞得通红，用手捂住双眼，几乎无声地说出剩下半截话：“你能不能当我男朋友？”
     “啊？”我傻了，发生了啥？
     “啊，我、我刚刚是瞎说的哈，你、你就当刚刚啥也没发生！”星昕慌忙地起身想走，被我叫住。
     “等等，我也没说不答应啊！”反应过来后忙向前跑了几步，冲星昕挥手喊道。
       星昕一愣，机械般地转过身，一把把我抓在手中，惊喜道：“你，你答应了？”
     “是啊，小傻猫。”冲她笑了笑，又想起了什么，”可是我们不是兄妹吗？咋当你男朋友啊？”
     “哎，兄妹和朋友又不冲突不是嘛，喵～”星昕冲着我撒了个娇。
     “哈，还挺有理。不过说好了，你长大可别想着娶我，我可是要成为孤狼的男人。”
     “去！谁看得上你似的。还有，近亲不能结婚，何况我们这么近。那么，为了庆祝这一天，同时为了给我的小男友送行，我要亲自下厨！”
     “说吧，又是鸡蛋炒什么！”无奈地笑笑，这傻猫，太可爱了。
       结果呢，好好的鸡蛋，愣是被她煎炒油炸烤炖蒸煮，硬生生地摆了桌鸡蛋全席，看着那么多盘鸡蛋，苦笑一声：“我的好主人啊，你是觉得我能吃完这些吗？一个都够呛吧！”
     “从此以后，不许再叫我主人。“星昕用手指点了下我的银发，笑着端上来两盘蛋炒饭。”喏，这一盘是给星流的。”看着跟教室差不多大的盘子，苦笑着，接过星听递给我的特制小勺子，干嚼了几口。
     “傻猫，你给我来那么多干啥？”看着已经堆成小山丘的盘子，肚子就已经有了饱腹感。
     “还不因为这是你暑假在我这儿吃得最后一顿了嘛。”星昕撅起嘴，手上的动作却没有停下。
     “哈，晚上还有一顿呢。再说这么多我也吃不了啊。”
 简单吃了这顿并不简单的午餐，星昕把剩下的鸡蛋收回到冰箱，把我捧到床上“说吧，你想干什么？”“我？怎么忽然就问起我了？”之前都是星昕要我干什么，现在问我想干什么，有点不可惯。
     “最后一个下午当然要听星流的啦”星昕一脸认真。
     “那…我要星昕用脚踩我！”（啊啊啊我好bt啊）
     “小变态星流终于承认自己是变态了吗？哈，满足你！”星昕脱下了脚上的袜子，用两只脚把我夹在其中，不断地揉搓着。那股第一天就认识的味道再次传入鼻子。贪婪地深吸了两口，没错，初遇的味道。
     “好了，都快一个小时了，差不多得了哈。”星昕把陶醉中的我提到卫生间，扒去我的衣服，用凉水冲洗着我的身体。“这是最后一次抚摸星流小小的身体了，还是和第一次那样，软软的，温温的。”
       不知为何，我的鼻子有些酸，赶紧伸手揉了揉，努力克制着。
       晚上九点，星昕早早地带着我到了秘密基地，那个公园长椅上，开始了最后的聊天。
     “星流，我，我，我好舍不得你。”星昕终究还是憋不住了，两行泪从眼角悄然滑下。
     “傻猫，我又不是不回来了。我走后，记得好好吃饭，别老点外卖，吃坏了身体我还心疼呢。还记得我教你的那首歌吗？想我的时候就唱唱吧。”伸手想帮这傻猫擦掉眼泪，呃，忘记身高差了。有点尴尬。但是，唉，我也好想哭啊。
     “记得，”星昕擦了擦眼角，小声道。
     “那陪我唱一遍吧。”擦了擦眼角冲着她努力挤出个微笑。
我不再迷茫
思念是唯一的行囊
漫天的星光
有一颗是你的愿望
前方的路不再孤单漫长
星空下你我不在守望
轻声歌唱   在我身旁
     “星流，你能亲我一下吗？”
     “能啊。星昕，把脸放低一些吧。”
       尾尖的流星忽然发出金光，笼罩住了星流的身体。金光褪去，留下仍保持着接吻动作的星昕，略显孤单。
     “嘿，星昕，一只猫坐这干嘛呢？”兔穗不知从哪冒了出来，调侃着。
星昕一惊，紧张地问：“你什么时候来的？”
     “我？刚刚啊，有这有个身影就想来看看，哪知道是你在这。干啥呢，这么晚还不回家。”
     “没事，走吧，想吃夜宵了。你要不要，我请客。”星昕笑笑，再次抬头看了眼星空，她知道，她不是一个人。


尾声：你从未离去
       铃声响起，一群学生冲出教室。“终于考完了，累死了。”“是啊，这个寒假该怎么潇洒呢？”
     “星昕！”兔穗喊住了正在收拾书包的星昕。星昕一愣，抬头问：“啊！有什么事吗？
     “你今晚有时间吗？”菟穗拉起星昕的手，一脸期待。
     “这个嘛，我得去接我男朋友。”星昕神秘地笑了笑。
     “男朋友？你啥时候有的男朋友啊？长什么样？帅吗？”兔穗满脸八卦。
     “喏，这是他的照片。”星昕从书包底层抽出张照片，递给兔穗。兔穗好奇地接过一看，惊奇道：“这张照片是怎么拍出来的？抓拍啊！而且长得好帅，金瞳诶！要知道金瞳可是很少见的。不过，身后这是个啥？”     “哈，不告诉你。”星昕笑着把照片抽回。
     “啥时候能让我见一见本人呢？”兔穗握住了星昕的手，使劲摇了几下。
     “这个……我怕见了你会失望哈。”星昕抽出手，把书包向肩上一甩，转身就溜。
     “不会的。他这么帅，怎么会让我失望呢…哎，星昕，你人呢？”兔穗刚反应过来，星昕早就不见了踪影。
——晚上9点55分
     “呼，也不知道星流能不能来。”星昕看着手中特地为星流量身定制的冬装，双手合十，祈导着。
       看了眼时间，已经是晚上9：58了。星昕又看了一会儿星空，轻声哼着：
浩瀚星空里
只剩你的背影
银河已凝结成冰
记忆滑过泪滴
想象能回到过去
终会存在我心底
虽然逃避
他消失在梦里
       停顿哼着节拍，一个熟悉的声音接过词尾，接着唱着：
日出的幻境
再次感觉到你
风送来你的呼吸
月色倒映着惊喜
原来你从未离去
默默守护在这里
无声无息
如影随形
       那个声音忽然一顿，星昕明白，八成是想让自己和他合唱下面的内容，轻咳了一下，先起头唱着：
我不再迷茫
思念是唯一的行囊
漫天的星光
有一颗是你的愿望
前方的路不再孤单漫长
星空下你我不再守望
轻声歌唱   在我身旁
       星昕觉得脚旁似有什么东西在拍打着她的运动鞋，弯腰把那个期盼已久的人迎上手心，那头熟悉的银发，金色的眼睛，带笑的面孔和尾尖的流星，以夜——那个最亲昵的称呼：“傻猫，我来陪你过寒假啦！”
     “星流，真的是你？！你回来了？”
     “傻猫，还记得这首歌的名字吗？”
     “记得啊，《你从未离去》。”
     “是的，我从未离去。”
——（全文完）
