　　经年来，我早已去过你梦中的雪地、高山、冰原，那最为璀璨的极光照耀在世间。
　　
　　世人向往那绚丽七彩的虹桥，他们却不知晓它铸在大气层内部，散落下来的灰烬无不是灵魂的残屑……
　　
《灵道》【新编】

　　人道渺茫，鬼道乐兮。欲遏人算，断绝命门。
　　
　　仙升道贵，灵道终焉。束诵妖魔，斩馘六鬼。
　　
　　梵行诸天，法道无量。周回十方，诫由我身。
　　
　　有天当你发现自己爱上一个你最讨厌的人，这段感情才是最要命的。
　　
　　那刀尖直直地插入了我的心脏，鲜红的血液在短短几分钟就开始干涩。
　　
《第一章》

　　“啊啊！！”
　　
　　全身的经脉充斥着浓郁的灵气，对于灵溪此时来说已经到了极限，皮肤表面被腥红的血液灌流，那悲伤的内心深处是什么……
　　
　　“师兄！师兄！！”突然门外一阵嘈杂，穿着青白衣衫的女子就那般直接冲了进来，灵溪只感觉气息瞬间涌于晴明穴，眼前视线开始逐渐迷蒙。同时丹田内丹处蕴含的灵力，直接穿过其他穴位一鼓作气冲破了神阙至中脘穴。
　　
　　在记忆深处的封印也终于被打开，那明媚的笑容再次出现在面前，清澈见底的溪流环绕在村庄周围，远处葱郁的树林传来燕儿的高鸣。
　　
　　“哼嗯噗…”几口鲜血喷溅在门外的雪地上，灵溪可以清楚感受到自己的心跳，那如同战时鼓点的急促呼吸声，好像还没有很难受。
　　
　　“啊！师兄……”
　　
　　开始听不清了吗？灵溪没有理会，只是静静地凝视着那道逐渐消逝的虚影。司空嫣然惊慌地看着灵溪的身体化为颗粒随风而去，连忙掏出丹药喂他吃下，却已经起不到作用。
　　
　　丹青天位于北天极地，此处风景空阔以天空雪白，灵气丰富而闻名修仙界。
　　
　　在顶端的木屋里，天空下方的灵气开始颤抖，吸引力不断扯入屋内，灵溪的魂体被一个小水晶瓶似的法器再次聚拢。
　　
　　司空嫣然看这情形也轻轻松了口气，静静地坐在灵溪原本的床沿，如红润琥珀般的脚掌从短靴里抽出，黏在这足底下方淡蓝色的一层东西开始蠕动，缓缓地掉落在地上却又被再次踩住。
　　
　　“也不知道什么时候才能好，先玩玩小溪吧。”司空嫣然面露羞涩地看了眼桌上的水晶瓶，然后用力地踩向脚底被她称作小溪的玩物，渺小且毫无反抗力的小溪自然瞬间被黏附起来。
　　
　　看着如同蓝色足袜的它，司空嫣然好笑地用白皙的手捂住嘴，暗自想着等师兄恢复就回去把小溪做成足袜，她倒想看看师姐们和娘的反应。
　　
　　“阿～困死了，要好好帮我清理哦，不然回去就送去小绿那里。”司空嫣然优雅地揉揉自己困乏的眼睛，然后侧身躺在床上，精致的小脚上被蓝色的小溪裹住，如同穿着淡蓝色的足袜般。
　　
　　时间缓缓流逝的过程中，看到周围灵气全部向大师兄的小屋聚拢，许多在丹青山修炼的弟子都有些郁闷，纷纷御剑前往高山之巅。
　　
　　“哇趣！怎么这么多人啊。”醒来的司空嫣然完全没发现自己睡觉时蹬脚的动作让小溪早就飞到了水晶瓶旁边，从重伤状态刚恢复意识的灵溪竟然完全比不过师妹脚底玩物吸收灵力的速度，很快就导致了两者魂性变得越来越类似。
　　
　　“啊！小溪！你怎么跑到了师兄的魂体这里…幸好师兄还没有醒啦。”司空嫣然湿润的手心直接就抓向了两者中较小的灵溪，并将它当成自己的玩物丢进了靴内。
　　
　　“抱歉啦师兄，今天可能不能让你恢复了，不过等几天就可以啦。”司空嫣然将脚塞回短靴中，歉意地将师兄收入法宝，以便蕴养灵溪的魂体。殊不知真正的师兄此刻却被直接压在了脚下，被迫地为她清理足底。
　　
　　在经过一番道歉后，司空嫣然对过来的弟子解释完，整个人也越来越郁闷，她本就是耐不住性子的人，但却只能忍住没有发泄。
　　
《第二章》

　　看着周围清丽秀雅的装饰，灵溪还没有从闷热的靴底出来喘口气，整个身体就被那熟悉的脚底踩扁了，司空嫣然气鼓鼓地嘟着嘴，站起身用力地跺在茫然的灵溪身上。
　　
　　“哼，这么久还没清理干净！真是没用啊。”司空嫣然发泄完心情也好了许多，脚趾在灵溪这只魂体足袜里折腾几下，然后将它蹭下来踩住。
　　
　　在少女玉润柔净的手心间，灵溪难言地被这身型差给震撼着，即使他如何去反抗自己曾经的师妹，仍然无法撼动司空嫣然的手指，依着她的意愿掉进了那丰满嫩滑的两股之内，湿濡的布料在背部磨蹭着推挤着，直到大半身体陷入师妹的臀股缝隙里面。
　　
　　闷热…昏沉…这是属于司空嫣然私密的小空间，是此时沦为玩物的自己全部的大世界。吸收着那些皱褶内的细微污垢，感受带着少女气味的强风刺激，一切都在告诉灵溪——此刻他成为了自己师妹真正的玩物。
　　
　　如此渺小的魂体即使挣扎也会被视作讨好或者调皮，司空嫣然端坐在厢房的坐垫上，进入修炼状态的她已经完全忽视掉自己臀部无关紧要的玩物。
　　
　　此时的灵溪只能在师妹的内裤里吸收那些残留在汗水里的灵气，争取尽力早些恢复回来，却始终是遥遥无期。属实…悲惨。
　　
　　修仙无长短，时间对于在仙门的人来说，只是一个测量数值。凡人碌碌百年，仙人逍遥万年。故受天地之难，经三灾九炼。
　　
　　等到司空嫣然再次将灵溪拿出时，原先淡蓝晶莹的魂体已然变得棕黑，隐约间还能嗅出几股淫腥腐臭之味。
　　
　　看到还欲靠近的灵溪，司空嫣然用嫌弃的眼神看着它，用红润琥珀般的足尖轻轻地踢开，随后就见身着一袭绿裙的温婉可爱的女子上前，用布鞋粗糙的鞋底踩住这团垃圾。
　　
　　“谢主人恩赐。”
　　
　　在司空嫣然摆过手后，晴绿这个仆从成为了灵溪的新主人，如果说对于他生活区别的话，大抵就是原先只需要被自己师妹使用，现如今已然是人人可玩的玩物了。
　　
　　在回到自己的宿舍后，看着还有些淡蓝色样子的魂体，晴绿温婉地将赤裸的足底踩进灵溪的体内，上方的双手按住少府、合谷和劳宫，她绿色的灵气犹如清风般飘进足底的玩物。
　　
　　“倒是挺好看，就是不知道可以坚持几天？”晴绿可爱地摸了摸自己清冷的脸，抬起脚看着这蓝棕色的足袜，微微的凉感让人忍不住轻声哼出。
　　
　　在三天后的傍晚，晴绿觉得或许是些高看了这魂体，在将体内的灵力全部榨干的情况下，灵溪每日都浸泡在黏稠恶臭的汗池里面，不仅需要吸收那些污秽的东西，还时不时接受强压的折磨。
　　
　　晴绿可不管这些，看着自己脚上酸臭黄秽的足袜，温婉可人的脸上也是不满，轻轻捻住法咒，那些没有吸收完的污垢汗液被绿色的微风聚拢，强行地塞满了灵溪悲惨的身体。即使是奴隶的身份也比他这种只剩魂体的玩物要强。
　　
　　可能又是数日之后，没有人理解玩物的生活，但它们却是丹青山女弟子们不可缺少的部分。
　　
　　“诶！我又踩到了一个。”正在灵溪刚刚苏醒迷茫的时候，几只精致的脚就那样对着他伸了过来，不会有任何预兆反应，就被踩成雾，游荡在踩碎的女弟子或者奴隶的足趾间。好不容易吸收的灵力就这般反哺到了别人的脚上。
　　
　　“诶！那个跑的好快啊！踩它踩它！！”听着上面嘈杂混乱的莺声燕语，灵溪在恢复后只能连忙从那个女弟子脚下逃窜出去，偶尔也碰到了那些其他和自己很像的东西，基本都只是普通的妖灵罢了，它们连意识都没有，或者大多在这样的生活里被磨灭了。
　　
　　“啊！！”在第一次即将飞出栅栏的时候，巨大的靴底从天而降，直接把灵溪压在了下面。清新的泥土味里还带着几丝皮革的味道，那些棕褐色的泥也有些粘在了身上。
　　
　　“师姐！你要一起玩吗？”灵溪听到师姐这个称谓有些紧张，用力地挤着身体仰视着如云般模糊的脸。
　　
　　纤细的手指从靴底将他捏在手心，巨大的力气让其身形随意变换着，灵溪终于正视到她的脸，整个人羞耻地趴在温热的手心里。因为这个师姐正是自己的青梅，也是自己这些年来唯一同门的师妹——林瑶。
　　
　　看着那泛着温柔的金紫色眼眸，灵溪确定她并没有发现自己，松了口气的同时也像正常的玩物一样磨蹭着那柔软纤细的巨大手指。
　　
　　“它送给我好嘛？”林瑶清脆的笑声让手心里的魂体有些愣神，那被白色布条束缚的胸部中间迎来了一位住客，在奶香四溢的温柔峡谷，灵溪静静聆听着她有节奏的心跳……那是如同山间涓涓溪流般的存在。
　　
　　随着自己青梅的行走，灵溪这么多天第一次视线不再拘泥于女子足底，被玩弄了这么多天的它完全沾染上那些气味，救无可救。
　　
　　不知道是羞耻心作祟还是如何，在逐渐靠近主厅的时候，灵溪终于下定决心自己从林瑶的胸部跃下，径直从高空向下滑落。
　　
　　正在御剑的林瑶轻轻地蹙着眉，看了看即将到达的大殿，轻叹了口气，最终还是没有去管灵溪。
　　
　　可能命不该绝，灵溪的魂体落入了一处靴内，被厚厚的棉垫给缓冲坠落力，但看着面前足足有几十个的茫然魂体，他知道自己大概成为了某个女弟子的消耗物品。
　　
　　看着上方晃荡的嫩黄足底，灵溪再看向了深处，在乌黑的靴子底部有着难闻的恶臭味，特别是在最里面还塞着一双棉袜，看上去都被沤坏了，看样子那些没意识的魂体倒是件好事。
　　
　　它们对有灵气的东西就会吸食，如果让之前的灵溪上那是指定不行的。绕过那团棉袜挤到靴尖处，这里残留的灵气更多些，也安全许多。
　　
　　“哎呀！都快迟到了。”谭雨连忙从青石上站起来，将脚塞进已经部分泛黄发黑的棉袜，然后踩进全是魂体的靴内，大部分都被瞬间碎片，或者化为更加细小的魂体依附在她的脚上，直到灰飞烟灭或者小得肉眼无法分辨，无论是哪种都再也不可能逃离谭雨无意识的恩赐。
　　
　　经管灵溪之前早有预料却也无济于事，只能蜷缩在黏腻的脚掌缝隙里等待机会。随着谭雨的奔跑，渗出的许多的汗水浸透着她脚下的那只棉袜，明明她也是个窈窕清秀的淑女，可足部这毛病哪怕是修了仙都没有任何办法。
　　
　　
　　正如灵溪所料的那样，在谭雨练习剑术的时候，她的大拇指就直接捅穿了袜尖，趁着这个机会，它连忙顺着洞口爬进了这双棉袜。事后练完就被人家一起随意丢在不知道哪的篓子里，灵溪拖着不断支出而少有进入的空虚魂体移动着。
　　
　　不过听到钟声那刻便清楚了自己身在何处，习道峰分为三主三辅，主峰教习兵、武、丹。
　　
　　辅峰则自由度极高，从商、乐、舞这三门便可看出，不过一般都是无路的外门弟子才学此物，这倒也是行路皆通了。不过此时这些和灵溪再无交集，它一路前进若不小心就会被这些曾是师妹的弟子踩扁。
　　
　　“这妖灵是如何在习道峰上游荡的？莫非是野生妖灵…”林语霏本欲直接去主峰教习，恰巧在半空飞时查看到了那团灵溪的脏灰色魂体。以林语霏的修为能力其实不该将魂体和妖灵误分，奈何她常年闭门苦修，唯一就是偶尔教习弟子而已。
　　
　　“先吸收灵力试试吧，没想到现在还有野生妖灵。”林语霏就这般飞到了灵溪身边，或许是因为快到教习时间，她此时也不多做分辨，将平底的白色绣鞋取下后就把妖灵按在足底。
　　
　　看着林瑶的母亲，也是多年来照顾自己的林师叔，本来打算直接离开的灵溪却没想到被直接抓住，原本亲切和蔼的林师叔甚至不欲多言，成熟酸臭的足底将自己紧紧贴住。
　　
　　“师叔…我。”灵溪想要挣扎出她的手心，却发现自己毫无反抗之力，原本就已经分外渺小的魂体从半根手指那般大小再度缩水。很快就只有贴住自己这修长玉足的半个趾头那么大了，犹如下雨天叶片上无人注意的水滴。
　　
　　看着这妖灵犹如自己脚掌上分泌出的汗液般，林语霏竟莫名觉得有些好笑，内心深处冥冥间就有种说不上来的感觉，让她分外地想玩弄玩弄这个小小小可怜。
　　
　　“好啦好啦，都这么小了～看上去跟我脚上的汗一样呢，以后啊，就靠着阿姨的脚趾，每天吃那些污垢啊角质什么的，喝汗液就够啦，可千万别跑出来，不然阿姨找不到你怎么办～”林语霏说完轻轻地捂嘴偷笑着，也没再理会这妖灵，用白棉袜从脚尖套住，很快就塞回了平底的绣鞋里。
