《神昼》

作者：欲渊

《篇序》	3

《第一卷 凡界篇》	6

《第一章》	6

《第二章》	9

《第三章》	13

《第四章》	18

《第五章》	23

《第六章》	28

《第七章》	32

《第八章》	38

《第九章》	42

《第十章》	47

《第十一章》	52

《第十二章》	57

《第十三章》	62

《第十四章》	68

《第十五章》	73

《第十六章》	79

《第十七章》	83

《第十八章》	87

《第十九章》	92

《第二十章》	98

《第二十一章》	103

《第二十二章》	108

《第二十三章》	113

《第二十四章》	118

《第二十五章》	123

《第二十六章》	128

《第二十七章》	133

《第二十八章》	137

《第二十九章》	141

《第三十章》	145

《第三十一章》	150

《第三十二章》	155

《第三十三章》	160

《第三十四章》	165

《第三十五章》	170

《第三十六章》	175

《第三十七章》	180

《第三十八章》	185

《第三十九章》	190

《第四十章》	195

《第四十一章》	200

《第四十二章》	205

《第四十三章》	210

《第四十四章》	215

《第四十五章》	220

《第四十六章》	226

《第四十七章》	231

　　
　　
　　

　　
　　《序篇》
　　
　　凌晨四点,随着手术室上红色灯牌的熄灭，急诊大厅前的走廊恢复了宁静。
　　
　　宋欣此时的蓝色手术服袖口早已粘满鲜血,疲惫的神色显得整个人不堪一击。
　　
　　从大厅走过后，保洁员提着拖把,蘸满桶里的消毒水,用力擦拭地板上的血迹。
　　
　　“宋医生……”
　　
　　宋欣疑惑地转过头。
　　
　　停下了继续往前走的脚步。
　　
　　保洁员握紧拖把,在宋欣身后打量——那纤瘦高挑的身材,照进医院的月光更添一丝清秀。
　　
　　过肩的头发本来拿皮筋箍了个圈儿,有几缕散落两旁。现在却全散掉，显得有点狼狈，甚至有些消瘦了。
　　
　　保洁员犹豫半刻,轻喊:“宋医生”
　　
　　空旷的大厅几乎可以响起回声，在这临近天亮的时间。
　　
　　宋欣感觉有些冷,裹紧了刚披上的白大褂。
　　
　　“嗯?”
　　
　　“刚才那个人,救过来了吗?”保洁员说着,下意识瞟了一眼脚下的血迹。
　　
　　此刻的急诊大厅风平浪静,静可落针;谁能想象不久前这里哭声喊声,乱作一团。
　　
　　宋欣疑惑地看了眼她，轻轻微笑着。
　　
　　“救过来了。”
　　
　　保洁员脸上的欣喜止不住的随着眼泪冒出，她揉着发酸的眼睛，对宋欣鞠了近九十度的躬。
　　
　　“谢谢您！您就是我老婆子一家的恩人啊……”
　　
　　宋欣没有说话，只是略微颔首,在转身离开的时候，疲惫的脸上也露出了喜悦的笑容。
　　
　　四点,正是夜最深的时候。
　　
　　医院的走廊里灯泡年久失修,再加上空气中弥漫着特有的淡淡味道,刺激而沉闷,苦腥味早已挥之不去。犹如恐怖电影里熟悉的场景。
　　
　　趁着没人在身边，宋欣也放开了不少，慵懒地将迷人的曲线露出，就算是缓解一下疲惫不堪的身体吧。
　　
　　双手习惯性地插回兜里,穿过空无一人的走廊,走进办公室。宋欣低头凝视脚上脏污的鞋,眼里露出几丝嫌恶。那泥水血水仿佛能穿透鞋面,从她脚背渗进身体。
　　
　　宋欣迅速坐到椅子上,脱下鞋扔进垃圾桶，发出哐当的声音。袜子是干净的,但她依旧熟视无睹,扯下来扔进垃圾桶,又拉开抽屉,扯出湿巾,用力来回擦脚背,擦到皮肤发红像要擦破皮才停下。
　　
　　过了一会儿宋欣才平静下来,缓缓地调整呼吸,眼神里满是无奈。扔掉纸巾,打开柜子,换上备用的鞋,转身走到洗手台边,开水龙头,打肥皂,搓擦双手,冲去泡沫;再打肥皂,搓擦双手,冲去泡沫,如此往复三次。
　　
　　在有条不紊地做完这一系列动作后,宋欣从白大褂口袋里摸出手机,四点十分。窗外戚黑一片，只有救护车的鸣笛声依旧。
　　
　　宋欣靠在铁栏的旁边，她的急诊室里安安静静,只希望距离天亮，这剩下的几个小时能够平安过去…看着救护车。
　　
　　随着玻璃破碎的声音，喧闹的噪音吸引了宋欣的注意，看着径直向自己冲来的男人，她的视线被迫汇聚在了那把锋利的手术刀上！血迹顺着尖刃滴落在地板上，在宋欣几乎停滞的思想大脑中如同死神的倒计时。
　　
　　感受到腹部剧烈的疼痛感，红色的鲜血在男人拔出刀的瞬间大片地溅落。宋欣无力地靠着墙壁滑坐在地上，眼神逐渐变得越来越涣散，曾经清晰的世界变得模糊，但最让她痛苦的却是自己被血染脏的身体。
　　
　　“好脏…好…咳…脏啊…”
　　
　　在意识即将消散的最后时刻，宋欣看着自己胸口的血窟窿，她的泪水不自觉地从眼角滑过脸颊。
　　
　　空灵的声音回荡在耳边，让人只觉得做了一场梦。“你平生日行善事，常怀仁心。救活过万千生灵，如此枉死实在不该，吾决心再给你一次生命，和一些超能力，以此保护你自身吧。”
　　
　　

　　
　　《第一卷 凡界篇》
　　
　　《第一章》
　　
　　清晨的微光悄悄抚摸过宋欣的眼眶，窗帘被晨风吹的有扰动。缓缓睁开眼，宋欣发现自己躺在病床上，微风时不时吹过她的脸颊，脑海里想起昨天的事情，惊慌地摸向自己的腹部，却发现并无伤口。
　　
　　做噩梦了嘛？宋欣眼神四处观察，看到身边还有人在看着她，不好意思地打了个招呼。
　　
　　在被简单的安抚后，医生同事的检查无碍，我获得了几天的假期。听同事说我昨天突然晕倒在了自己的办公室，过了一段时间才被人发现，所幸并无大碍。
　　
　　在做过几次检查后，宋欣这才被放出院，简单换上常服往家中走去，回想起昨天耳边的话，或许那也是梦吧。无奈地笑了笑，这算是小时候巴啦啦小魔仙看多了吧。
　　
　　这路怎么坑坑洼洼的，宋欣感觉有些麻烦，正想返回却发现被人挡住了去路。
　　
　　染着五颜六色头发的三个小混混正叼着烟，侧着身子斜眼看向宋欣。
　　
　　宋欣只好低下头，加快了步伐，想快速从他们旁边走过，可他们却又展开手臂阻挡住她。
　　
　　这里毕竟是一条人烟稀少的小道，宋欣知道自己恐怕是真的喊破喉咙也没人理她，赶忙向后退了几步:“你们想干什么？！”
　　
　　对方中间的黄毛又靠近几步，他伸手想搭上宋欣的肩膀，还一边说道:“今天心情不错，不劫财呀只劫色。小妞儿，看你不错就跟了我们吧。”
　　
　　呼吸又加速了几下，宋欣感觉自己的状态有些不对。连忙抬起手把他的手臂怼下去，转身刚要跑，黄毛就用手拉住了头发。整个人又被扯了回去。
　　
　　“我看你是敬酒不吃，想吃罚酒!”眼看小混混的拳头即将打到宋欣柔软的脸颊上，她也只能闭上了眼睛，可过了几秒，周围却始终也没动静了。再次睁眼时，那些小混混居然全部消失不见！
　　
　　舒了一口气，我也不管那么多，既然安全了，就赶紧跑回家。自己又不是城管，难道还负责清理街边垃圾嘛？真的搞笑。
　　
　　在出拳的那一刻，以黄毛为首的三个混混眼前突现强光刺激，当时他们只感觉天旋地转，刹那间失去了意识。
　　
　　可是相比现在的他，不仅无法动弹，这四面八方还都是实心的墙壁，自己略微移动一点就痛苦万分。
　　
　　上方时刻传来有规律的压力，大概是前后的受力比较严重。他也想尝试弄清楚到底发生了什么事，但往往一张嘴就有股令人作呕的恶臭，直接渗透进了他的嘴里，温热的，而且几乎是经过足时发酵的液体味道。
　　
　　随着上方的压力吸放和温度的不断升高，他现在的嘴里，基本也充满了与这个神秘空间与之相配的气味，难受但是无可奈何。以至于连反抗都没有任何能力。
　　
　　黄毛现在特别想呕吐，但他做不到，因为他已经感受不到自己的嘴巴了。那臭味覆盖了他的舌头，他或许想收回舌头，闭上嘴巴，却做不到。只能感觉到自己的身体不受控制吸收着黏糊的东西，不断地感受到那可怕的味道。
　　
　　这种恶臭笼罩着他。源源不断的汗水和不断滋生的污秽。它上头美丽的脚趾再次在他的身体上停留了几秒钟，随后又是无尽的压力，他简直就要奔溃了，而即使是这样，也仅仅只是宋欣跑回家过中的细微动作罢了。
　　
　　回家时遇到了一点小麻烦。
　　
　　在医院整理东西的时候，宋欣忘了把通行证带上，大院门口站岗的保安估计也是新来的,不认得她,直接把宋欣拦了下来,要登记完才放人。
　　
　　在包里翻了一会儿,宋欣无奈地抬起头,轻声道:“身份证也落下了，您看工作证能行吗？”
　　
　　站岗点了点头，示意她拿出来给他看看：“你来找谁啊?”
　　
　　宋欣将市医院的染了些血的名牌递给他，停了一秒：“孟怀瑾。”
　　
　　站岗保安从抽屉里面拿出两张纸，将名牌擦干净再还给了宋欣。
　　
　　“那你进去吧，我相信医生还没这个兴趣逗我个保安？”
　　
　　保安笑着说道，另一位保安队长大步过来敬了个礼,站岗的保安愣了下，跟着敬了个礼。
　　
　　这才升起栏杆:“孟小姐,不好意思,他新来的,耽误您时间了。”
　　
　　宋欣温和地笑道:“没事，都挺好的。”
　　
　　她微微抬脚缓缓走进大院,两位退役军人敬礼目送。殊不知宋欣却淡淡地叹了口气，这种场面真让她瘆得慌。
　　
　　这片家属大院建于上世纪八十年代,红墙白瓦,绿树成荫,颇有旧时之风。在后续的改建里，由于政策的优先考虑，虽然毗邻西区闹市,但三面环湖,正面对着博物馆和图书馆,难得闹中取静。
　　
　　独自站在树荫深处,空气凉丝丝的,心绪也渐渐舒缓。宋欣在绿油油的叶子间看到了一点黄色,现在还是夏天呢，可墙另一边的银杏树上有几片叶子黄了叶稍,像个犯了错误的小孩。
　　
　　听风声其实不是单纯听风的声音，宋欣清楚的理解，那不过是风吹过树叶或者其他事物的声音，但她就是喜欢听。不为什么…喜欢不用讲理由。
　　
　　

　　
　　《第二章》
　　
　　到家以后，宋欣将鞋子脱下，脚接触到空气的那一瞬间，只感受到舒爽的清凉传入脚中，脚下满是惬意的感觉。
　　
　　看着不断散发着热气的样子，即使有风也稍微闻到强烈的怪味了，宋欣微红着脸，看向袜子的眼神也多了几分俏皮的埋怨。宋欣打算进入厕所里面清洗，这些天忙得好久都没有换袜子了，味道可能比以前还重点呢。
　　
　　在鞋中变成鞋垫的小混混接触到新鲜空气的时候，已经丝毫不顾鞋中依旧强烈的臭味了，完全用尽全身力气，猛烈地呼吸着臭气和空气混交的气体。而微弱的灯光也让黄毛看清了自己正身处一个类似鞋口地方，周围黑暗的高墙竟然只是运动鞋的鞋壁！！
　　
　　在认清这一切后，世界观便仿佛崩塌了一样，毕竟这出人意料的变故，换任何人都无法接受吧。
　　
　　黄毛突然想起来鞋口上面的脸有些面熟，好像是之前要调戏的女生。因为不听话本来打算教育下的，结果瞬间出现的闪光就……也就是说我现在是她脚的鞋垫吗!可女生的脚下怎么会有这种强烈的臭味啊!
　　
　　在悔恨与思考的同时，黄毛也在用眼神观察着鞋子内部，四周鞋壁早已戚黑发臭，油亮的包脂不出意外就是宋欣可能从鞋子买回来的那一刻，她就没有对自己所穿的鞋子做任何的清洗和保养。
　　
　　小混混在不断地思考着人生，但只要想到以后可能变不回去，甚至只能一辈子闻这痛彻心扉的脚臭味时，心中便悲悲感伤，却没有任何的意义。它的作用今后便是为宋欣当鞋垫，以此赎过。
　　
　　在面前接了盆热水，宋欣坐到椅子上，用脚尖轻轻在水面上试探了一下，感觉差不多然后才放了下来，难闻的味道绽放在水里。宋欣的脚按着桶壁来回揉搓，污垢和死皮在热水的作用下毫无反抗之力，立马就脱离了柔软的脚掌，反而黏在桶壁上了。
　　
　　泡脚到一半的时候，宋欣的手机突然响起来，原来是闺蜜们看她休息几天也没啥事，就立马叫她出去运动运动，看了眼时间，宋欣也爽快地答应了。
　　
　　随后看水温变凉，便拿布将脚擦干净。随后穿上长筒袜，便往门外赶，宋欣二话不说便穿上了之前脱掉的运动鞋，因为这双鞋脚感最好。她小跑着往体育场方向过去，并不打算坐车。
　　
　　此时鞋中的小混混还在怀疑人生的时候，突然便感觉到眼前光亮快速变暗了，还没有等他反应过来，大片的白色就已经把他的视线全部覆盖住了，虽然说眼前的新袜子微微散发着清香，但鞋中的臭味也很快就将这微乎其微的香味侵蚀。
　　
　　或许是夏天的缘故，还没有走几步，白袜上的香味全转变为刺鼻的臭味，而宋欣的脚却始终都在不停地出汗。
　　
　　汗液顺着宋欣的脚趾流淌下来。然后因为袜子吸满脚汗的缘故，每一步的挤压，都会使源源不断的汗液让小混混所变成的鞋垫吸收。咸涩的味道短时间并不会让人味觉失灵，反而可以刺激到其他四感变得灵敏。
　　
　　宋欣来到了体育场门口便看到了等着她的闺蜜，在相互问好之后便一起进入里面。同时也开始了锻炼之前的热身跑，作为鞋垫的黄毛刚刚感受到身上脚掌的动作停下来，还以为宋欣要脱下鞋子，但可能是它想太多了。
　　
　　很快便有一股炎热的浪潮席卷而来，难以置信的压力迫使宋欣那被汗水覆盖的袜底冲击在它的脸上。鞋垫被踩在脚下本就是应该的，宋欣一步接着一步的快速挤压，随着汗液变多时桑拿房一样的气温，以及无比恶臭的气体无时无刻不在告诉黄毛……它仅仅只是鞋垫。
　　
　　在这种想法下的加持后，宋欣的脚趾和脚趾缝的恶臭似乎更加强烈，散发出像是腐烂的奶酪塞进汗湿的运动袜的气味。而黄毛的身体所需要做的，只是缓慢而有条不紊地从她的脚后跟到脚趾。亲吻过每一个污点，以保持主人片刻的洁净。
　　
　　在热身结束以后，宋欣便和闺蜜们打羽毛球，这时她汗湿，恶臭的脚无意识地一步一步踩在黄毛的脸上。它的身体没有完全离开宋欣脚底的时候，即使是宋欣跳起来接球，也不过是轻轻地摩擦着鞋垫，然后再将其无情地碾压。
　　
　　而宋欣走位的时候，汗水的分泌是最频繁的，不断地在她的脚上积聚。随着脚上的汗越来越多，袜子也吸饱满汗液，导致接下来每走一步或每跳起来，宋欣的脚汗都会无意间随着袜子的挤压，而在黄毛的身体留下汗水被它吸收。确保吸收到每一滴，而后充满汗水，全身心散发出宋欣脚下的味道。
　　
　　随着鞋内气温越来越高和不断产生恶臭的汗水侵蚀着它的内心，汗湿的运动袜上酸臭味也越来越浓，因为身体无休止地被动摩擦着宋欣脏兮兮、松垮垮的袜底。黄毛完全地尝到她袜底产生的污垢，每一层污垢都适当得粘到它的身上，还有积聚的脚汗水。黄毛的头就埋在宋欣汗湿的脚趾上，这里也是出汗最多的地方。
　　
　　或许是精神力已经完全崩溃了，又或者是已经绝望，或许生来便是脚掌主人尽职尽责的运动鞋鞋垫。
　　
　　它此时内心竟开始恳求宋欣踩在身上，并发誓永远不会抱怨她的脚出汗、脏兮兮的，也不会抱怨脚上的恶臭。
　　
　　这个是鞋垫的职责所在，思想空洞的小混混诚恳地呼吸着源源不断的恶臭，企图消除一些运动鞋内混浊恶臭的空气。
　　
　　它在宋欣脚下被她一次次踩踏下，用自己的身体奋力地将袜子内挤压出来的汗水、积满的污垢，诚心诚意得用身体吸收干净。
　　
　　享受着袜底在脸上时的每一次碾压，呼吸着脚趾散发出的恶臭味，彼时的它已经认定这种气味。它发誓它会崇拜鞋内的景象，原本白色的鞋垫因宋欣积聚的汗水和污垢而变灰。即使宋欣已经在它脸上留下充满恶臭的五个合适的脚指头印记，身为鞋垫的它也会兴高采烈地感受着这双完美无瑕的脚中的气味，以及粘在袜底的所有黑色污垢。此时此刻的它仿佛找到了自己身为鞋垫的完美追求……
　　
　　

　　
　　《第三章》
　　
　　体育场的宋欣还在挥洒着汗水，说起来也奇怪，明明之前打球的时候，一般打个半个多小时就应该觉得累了呀。而今天非但不累，左脚的触感居然也特别舒服。想着还跺了跺脚。
　　
　　“有点累了呢，今天就先打到这里吧”在和闺蜜拜拜以后，宋欣便往自己租的房子走去。主要近些也比较方便，更何况运动了这么久她也饿了。
　　
　　想起家里还有好多之前买了没吃的零食呢，宋欣进门以后，脱下运动鞋，此时小混混变成的鞋垫也由全新的白色鞋垫，全然变成了宋欣运动鞋中充满恶臭的鞋垫，上面也有她严严实实的脚印，整个运动鞋内壁有不少宋欣因为剧烈活动不小心粘到上面的污垢，加上许久不清理而变成了鞋壁上的“装饰品”。
　　
　　忍着恶心将鞋垫取出来后，宋欣很快便被熏得要哭出来了。
　　
　　“怎么会这么臭啊，赶紧去把运动鞋拿洗一下吧”宋欣还是很好奇为什么今天左脚鞋垫会变得如此舒服，这种就和肉垫一样的触感，她甚至会不脱下来，反正也看不见里面有多脏。
　　
　　在仔仔细细地清洗过后，宋欣便把左脚鞋垫拿过来仔细研究，当研究许久无果以后，便将鞋垫和运动鞋挂到阳台上去晒。等待着下一次的使用，阳光照耀在鞋垫上的五个脚趾印上，显得有些可爱。
　　
　　时间转回一天前。
　　
　　随着染着紫毛的混混看着大哥出拳时，他也暗自笑了起来，可当黄毛拳头即将砸到前面的美女的那一刻。他的视野也立马被那道白光闪过，随后睁开眼睛以后，紫毛便发现自己身处在一个完全黑暗的地方。
　　
　　它想坐起来却发现自己怎么都动不了，直到周围黑暗的空间竟突然震动起来，仿佛地震了一般。这时它突感天旋地转，猛烈的撞击使紫毛晕头转向。但很快便停了下来，加上强烈的疲倦感也让它在不知不觉地入睡着了。
　　
　　再次突然出现的猛烈强光刺激到了紫毛的眼睛，它痛苦地睁开眼睛，却发现眼前居然有一位十分高大的女巨人，正在死死得盯着它。紫毛看着这熟悉的脸，突然想起眼前的女生是谁，不正是大哥调戏的那个家伙吗。
　　
　　刚想开口紫毛却发现自己什么声音也发不出来，赶忙观察着周围，有许多圆滚滚的东西在挤压着自己，突然“哗啦”一声，上方的水流不断从它的头顶流下。
　　
　　冰凉的水不断冲刷着紫毛的身体，突如其来的冰冷使它哇哇大叫，可上方的巨大少女纤细的手指却在时不时擦过紫毛的身体，而这时它也看清了身边的原来是葡萄！
　　
　　一股强烈的恐慌感涌上混混心头，难道自己变成要被吃掉的葡萄了吗！随着宋欣把葡萄清洗干净，便把洗碗池中的葡萄全部放入盘子中，端着盘子里的葡萄往客厅走去。
　　
　　将葡萄放在身边后，宋欣边看着电视。侧躺在沙发上。两只玉指伸进盘子里拿葡萄往嘴里随便一扔，仅仅三秒便随着“咕噜”一声消失在那精致的口腔中。
　　
　　盘子中的混混看着上方巨大的手飞速向它这方面驶来，好在选中的是旁边的那一颗，看着身边的葡萄被面前这个女生吃的连渣都不剩，仅仅随着她吞咽的声音便消失不见。那种极度的恐慌使紫毛当即就想逃跑，在盘子的边缘缓慢无比地滚动着，看着对于自己高耸入云的万丈深渊，它又打了退堂鼓，将身边的一颗葡萄顶了下去。
　　
　　“咦？”正想要起身的宋欣完全没有注意到，有颗葡萄滚到了她的沙发上，仅仅坐下来的动作，整颗葡萄就被宋欣穿着牛仔裤的屁股碾碎，四分五裂的下场让紫毛放弃了逃跑的想法。看着宋欣挺翘的臀部上淡紫色的葡萄残渣，一张纸很快处理掉了这些东西。
　　
　　随着时间流逝，那两只手指最终还是捏住了它，作为葡萄的结局是固定的，没有任何的幸存者偏差。
　　
　　当它开始始呼吸困难的一刻，身体的压力顿时消失了，但用所剩不多的力气抬头看去时，面对紫毛的是犹如灯塔般巨大的一排排门齿以及那几缕使劲钻进来的光线。透过微弱的光，看着在身后足足有公路隧道口，那样的大的戚黑洞口，正在不安分的一紧一张着。上面吊着的巨大扁桃体，仿佛在摇摇晃晃地嘲笑着它，宋欣口中淡淡的葡萄酸味仿佛预示了紫毛的下场。
　　
　　丢入葡萄后，宋欣便开始咀嚼起来。
　　
　　“真甜！”感受着葡萄在味觉上所带来的甘甜，宋欣觉得这个的水分是最多的，在唇齿间带来的快感也是最丰富的。
　　
　　但作为葡萄的紫毛却只感觉天旋地转，在快速的光暗转换里，逐渐被唾液包围。周围是温暖的，也是柔软的。不管它是否已经认命都只能慢慢看清现实，牙齿巨大的碾压感让小混混的身体彻底粉碎，剧烈的疼痛使它放声大叫，却无人可听，随着强烈的碾压磨裂，自己碎裂的身体分散到那温柔的口齿中，向着巨大的心跳声中滑动，这几乎占据了紫毛所有的注意力。
　　
　　我死了吗？
　　
　　在疑惑中紫毛发现自己即使身体粉碎也自己也依然存活，可随着‘噗通’一声，周围的事物顿时变得湿滑，闷热，刺鼻，戚黑，这里便是宋欣的胃部，它看着身边漂浮着和自己一样咀嚼成细腻糊状的食物，这些细糊何曾不是青葱的蔬菜，挺直这叶片不可一世。何曾不是悠然的动物，尽情享受着生长。
　　
　　而这一切，在那犹如祭祀塔般巨大而又锋利的牙齿咀嚼下，碾碎成了细渣，嚼碎成了肉末，静静的躺在这里，随着蠕动的胃液，被消化酶一点点分解成汁水，糊糵。不过这些东西也告诉了紫毛那个事实，它已经彻底不算人了……
　　
　　在经过了消化后，紫毛的身体和那些食物同样汇成一股细流融入那仿佛无尽头的肠道，再次被细化，撕裂成一个个小分子，让那些饥饿而又贪婪的小肠绒毛裹挟而去，去补充那身体所需的养分，去滋养那高挺的胸脯，去补充那美丽腰肢上的脂肪，那圆润的臀部，以及那平滑和光洁的腿。
　　
　　宋欣还在观看着搞笑的电视节目，将放在边上的零食放入嘴中咀嚼吞咽。
　　
　　在饱腹感传来后，她不由自主的轻轻的打了一个暗嗝。又过段时间。宋欣起身去上厕所，起身带来的震动，让小混混剩余的脆弱不堪的残渣，翻滚地沉入了胃袋的底部，与其他早已分解的如同浆糊一般的食物，被挤压进了入小肠。
　　
　　漫无目的的飘向小肠的深处。然而如饥似渴的小肠绒毛怎么会轻易放过这到手的营养，他们犹如猛兽般捕获了碎片，把绒毛紧紧的缠住那可怜的国肉，尽情吸食着剩余的每一滴精华。
　　
　　女生旺盛而又强大的消化能力，仅仅一个小时便将紫毛身上的所有营养价值吸收干净。而它剩下的意识也混合在了被宋欣身体丢出来的代谢垃圾中，一起缓缓飘向大肠。而那些分解最后产生的氨基酸与葡萄糖，则被送往她的细胞中，被燃烧，被利用，提供身体的成长，呼吸的能量，合成让她胸部变得更圆润，更丰满的脂肪。
　　
　　‘噗-呼～’
　　
　　“怎么只吃了几颗葡萄就有这么强烈的饱腹感呀？”摸着自己微微隆起的腹部，宋欣如此得想着，此时困意袭来，她便简单的洗漱以后便爬床上睡觉了。
　　
　　而此时在大肠中的紫毛此时脑海里也闪过了走马灯，即使后悔不已也只能绝望着接受。第二天，宋欣被便意惊醒，便赶忙到厕所里，将异物排出。
　　
　　随着震动和身后的推压，已经完全化为褐色长条物的小混混，看着前方微微的光亮，它被不断挤压着，很快就被挂在了宋欣嫩滑的臀部下面，可始终没有被完全拉出来。
　　
　　“嗯啊～”宋欣轻轻咬着嘴唇，用力地想让粪便更顺利地掉进马桶里。
　　
　　在一声娇喝声中，紫毛感觉自己的身体被巨力直接夹成了两段，痛苦的叫声却无人理会，边看着头顶那美丽的臀部，边感受着另一半身体在里面的痛苦。屈辱感让它甚至暂时完全了疼，仿佛朝圣般看着头顶的神眷。
　　
　　“呼～早知道就不吃那么多了。”宋欣高高地将沾满污秽的纸巾丢进马桶，眼睛甚至不会去看其中一眼，伴随着抽水的声音。小混混渐渐失去了意识。
　　
　　

　　
　　《第四章》
　　
　　在吃着早餐的宋欣脑海里回忆着前天所做的梦，但认真想过却还是觉得好扯，梦中的事情怎么会成真呢？还是不要乱想好了。
　　
　　简单地饱腹以后，宋欣拿出休闲鞋出门散步，刚走到公园的时候，她就看到有人在偷一个女生的包，刚想出手时，却发现小偷在自己手指伸出的一瞬间便消失不见了，宋欣只能略感疑惑的将地上的包捡起来换给失主。
　　
　　小偷本来见自己偷盗成功便打算加速逃离现场，但眼前就突然一黑，再次睁眼时只感受到轻微光亮，身体仿佛包裹着什么，源头正不断散发着难以想象的臭味，身上的挤压感也很强，同时闻到一股浓郁的酸臭味和皮革味。它想坐起来，却发现自己怎么也做不到。
　　
　　宋欣很快就离开了公园，因为她约了朋友一起去爬山，此时宋欣也不会想到自己脚上的袜子正是小偷变得，黏稠的脚汗润湿了它的身躯，散发出更浓烈的脚味让小偷痛苦不堪。
　　
　　通过一滴一滴汗水渐渐地浸湿，小偷作为丝袜的全身根本无法逃脱，通过桑拿房一般的鞋子内部的“加工”进而转化为气体，浓郁的脚味占据它的心智。
　　
　　随着宋欣一步一步地向山顶行进，右脚也会将体重踩在了脚下的袜子，也就是小偷的脸上。“咦，奇怪，怎么今天感觉右脚这么舒服呢?”宋欣疑惑地说道，不自觉地将压力逐步放在右脚，随着她又一次奇怪的跺了跺右脚，被踩在脚下的小偷更加贴合了这只巨掌，在还没有反应过来周围发生了什么便又被踩扁。
　　
　　宋欣也没有多想，不过衣物穿着舒适而已，随即迈开步子走动起来。被她无意识踩在脚下的小偷，只能随着脚掌升到空中，再被她狠狠的踩到地上。
　　
　　在一步步的行走里，丝袜就会更加合适地贴合着宋欣的脚，留下的酸臭汗液大多都会顺着脚趾，从而被小偷变得丝袜完全吸收。每当宋欣的脚踩下来，小偷的鼻子被脚掌一践踏，立刻就无意识的吸了一口气，空气的恶臭，逐渐增高的温度，都无意中刺激着小偷的内心，如果它还有嘴的话肯定会立刻吐出来的。不过它唯一能进行的蠕动此时也被宋欣的脚掌给限制了，完全地黏在了上面。
　　
　　随着脚掌的运动，脚汗很快就润湿了袜子，小偷变成的丝袜被宋欣的脚汗弄得黏糊糊的。导致小偷的全身早就被粘住了，被黏在脚底，呼吸的每一口空气都是富含脚汗的恶臭气息，随着脚上汗液的增加，汗很快就顺着脚趾，流到了小偷的嘴里，它不禁留下了伤心难过的泪水，自己竟变成了女生的袜子，那咸咸涩涩恶臭的味道，是一辈子也难以忘却的。 
　　
　　宋欣今天可就开心多了，也不知道为什么，自己右脚今天感觉格外的舒适干爽，右脚的脚汗怎么就消失了呢?
　　
　　“新袜子质量真不错，可以穿很久了。”
　　
　　宋欣将右脚丝袜上的线头扯了一下，看着手指上丰富的油脂，尴尬地甩了甩手，将脚再次塞回鞋里。
　　
　　休息足够以后便和闺蜜一起下山去餐厅吃饭。在和闺蜜告别以后，便回到家里，脱鞋之后，没穿拖鞋便赤脚踩在客厅的地板上
　　
　　每处走过的地方都散发着有她脚味的水渍，走到厨房后，右手拿起水杯“咕咕噜噜”的喝起水来。在整个过程里，作为宋欣脚上的丝袜，它也只能被迫接受了，发皱的袜尖在接触空气后也慢慢变硬。
　　
　　随着喝完水，宋欣直接将臭袜子从脚上脱了下来，直接塞进门口的运动鞋内，她明天还打算上班穿呢。然后头也不回的离开了，只留下小偷看着鞋口。闻着鞋内的恶臭，它也只能认命自己一辈子是女生的臭袜子了。
　　
　　清晨的微风吹着窗帘呼呼直叫，柔和的晨光透过微开的窗户缓缓照入宋欣的闺房。
　　
　　“呼~哈……”
　　
　　宋欣打了个哈欠，便缓缓睁开了双眼。
　　
　　“又是美好的一天啊”
　　
　　她走到厕所中开始了日常的洗漱，稍加打扮一下便自己前往医院。
　　
　　到了以后便去了趟门诊九楼的烧伤外科，找徐肯教授。
　　
　　早上八点,徐肯不在医院。
　　
　　宋欣还是问过护士后才发现自己记错了日子。徐教授周六轮休,她还以为今天星期五——出门忘记看日期啦!
　　
　　随后她协助高良主任完成了一台心肺外科手术,对方是个中年男人,突发心脏病。好不容易抢救过来，出了手术室却见两个女人在厮打。
　　
　　原来送人来的是男人的情人,现在被妻子撞上,免不了一番揪扯。不少护士都在劝架，不过宋欣可不喜欢惹麻烦，她不喜欢交际。所以平静地绕过吵架的人群,离开走廊。
　　
　　回到办公室后，难得无风无浪地度过了半小时。可往往到快换班的时候,是突发事件最多的时候。
　　
　　宋欣已多次在临近下班时遭遇手术类急救，遇到这种情况，加班时间无限拉长也是没办法的事，毕竟人命可比自己休息重要多了。不过…可以理解，所以上吧。
　　
　　离换班还有十分钟,来看病的只有一个被流浪猫挠到的白领,正为她处理的时候,外头传来匆匆的脚步声和哭声,随即是问询声:“手臂伤着了,往哪边看医生啊?”
　　
　　随着脚步声靠近，很快一对夫妇拖着个十岁多正在嚎哭的小男孩直接冲进诊断室,嚷嚷道:“医生,我家宝宝烫伤了!”
　　
　　听到那焦急的声音，宋欣抱歉地对白领道了声欠，所幸她也理解的点点头。随后宋欣立刻停下手上的动作，抬眸向小孩手臂上的伤势，再无奈地收回目光：“不严重，去门诊挂号吧。”
　　
　　谁料孩子母亲直接抓住了宋欣的手臂，飞溅的唾液甚至喷到她脸上，只道:“小孩子疼得不行啦,门诊排队要排到什么时候?外边又没人。你可是医生！就通融一下给我家宝宝看看会死吗？！我家孩子可聪明呢…”
　　
　　宋欣看着小男孩哇哇大哭着，只好对一旁仍然忙于工作的白领再次道个歉，先用消毒酒精和绷带帮他做了简单的紧急处理。
　　
　　“现在去外边排队。”
　　
　　那母亲还不满，仿佛有些质疑她。
　　
　　“可是……”
　　
　　此时宋欣也不想理她了，要是百度这么有用还不如别来医院。刚刚宋欣亲眼目睹小男孩母亲拿出手机，边看还边对着自己摇头。
　　
　　“这边还有病人。”
　　
　　那对父母为难地看着自己孩子，眼睛直接盯在宋欣和白领身上，惹得两人都有些生气。
　　
　　“麻烦你们出去,都说了！先去挂号。”
　　
　　直到宋欣忍不住想吼他们时，两人才不情不愿地拉着小孩退到门口,但就是不出诊断室。
　　
　　“药房领完药,再去注射科打针。没什么大碍，以后被狗咬了,可以去疾病预防中心,不用来综合医院。那边也便宜点，最主要还是方便。”宋欣也没兴趣和他们较真，用电脑和打印机写出方子，将其递给了还在通话的白领。
　　
　　“谢谢医生。”白领抱歉地感谢道，拿着处方单离开，她真的太忙了。
　　
　　那对父母立刻拉着男孩坐来椅子上:“医生你快看看,这小孩被开水烫到,手上破了那么大一片皮，那边上都起泡了，我看百度上说这是……”
　　
　　他的话音还未落,护士小南就推着两个穿着消防服浑身黑灰的男人冲了进来，周围还围着不少护士。
　　
　　“宋医生！他快不行了！”
　　
　　宋欣连忙拉开房间内的白帘，打算让小南将病人赶紧放在手术台上。
　　
　　看着男人已经被灼烧了大片的皮肤，她看了眼小男孩，迅速打出一张处方笺给他的父母：“去药房领药,涂三天就好了。”
　　
　　那父亲见状,却不满地堵住了门，将护士和病人挡在了外面。
　　
　　

　　
　　《第五章》
　　
　　“医生,我孩子这边你还没看呢!”
　　
　　“你们照这处方去拿药就行，别挡在门口！”
　　
　　宋欣焦急地想推开他，却被男人猛扯头发拽了一把。几个趔趄,差点摔倒。
　　
　　“你给我儿子看病了吗?!”
　　
　　啊?!
　　
　　十秒都没看!
　　
　　你把病情搞清楚没就乱开药?
　　
　　你问了我们是什么情况吗就乱开药?!”
　　
　　男人无赖地将宋欣按在墙上，眼里流露出的都是色性。他可不管那么多，他只认一个先来后到！快死了又怎么样，他只不过是维护自己的权益！！
　　
　　“想跟医生聊天,那去门诊排队，我们没时间和你闹！”
　　
　　宋欣挣扎着从墙上立刻，似乎是发现有人在拍照，男人自然也及时收手。
　　
　　看他让开门宋欣也松了口气，迅速往外走，那男人却冷笑着，直接揪住宋欣的白大褂,把她扯回去：“你今天不给我儿子把病看清楚,我要你好看！”
　　
　　“你松开！！”
　　
　　宋欣还是第一次碰到这么不可理喻的人，气愤地挣扎着想要脱离。
　　
　　“不松你怎么着？！”男人打开手机,对准宋欣的脸,加上些片面之词：‘市里最好的医院,医生就这么个素质……’
　　
　　在挣扎的过程中，宋欣直接踩在男人的脚上，疼得他忍不住倒吸几口凉气，随后愤怒地举起手掌。
　　
　　在门外的护士尖叫道：“你干嘛?!宋医生快躲开啊！”
　　
　　听到哗哗的风声，宋欣更加用力挣扎,可力气完全不够,已经躲不开了。只能眼睁睁看着他的巴掌朝自己扇来,她眼底一阵冷光闪过,却毫无作用。
　　
　　男人的巴掌最终没落下，陌生又熟悉的高大身影挡在了宋欣前边，看着对方厚实的臂膀，她也慢慢地恢复了过来。
　　
　　“先把病人推进来！再把肾上腺素直接给我！！”宋欣暂时实在没时间向其道谢，只能在心中先默默记下了。当务之急还是先救人。
　　
　　看着宋欣的急切，萧焰只手钳住对方手腕,并未用多少力,对方已动弹不得。对这种欺软怕硬的家伙，萧焰丝毫不顾男人在自己妻孩面前的尊严，像拖一条死狗一样将他拖出了即将变成手术室的房间。冷嘲道：“还打女人？也不知道妻子看上你什么。暴力本质还是金钱利益？”
　　
　　“你给我放手不然——我……啊！！”对方本想放几句狠话，却被萧焰直接掐住脖子按在墙上。
　　
　　萧焰淡淡地反问道：“不然？”
　　
　　看到这一幕后，旁边站着的女人尖叫出声：“你们医院还杀人！！”
　　
　　“我什么时候说过…我是医生吗？”
　　
　　看着女人诧异的眼神，萧焰笑着用手拿过她手里的手机，丢在地上狠狠地踩碎了。对于他来说，多杀一个人还是少杀一个人都没有区别的，就像有哪个富豪会在意狗的多少呢？
　　
　　当手术结束以后，宋欣才总算放松下来，由于拖了那么久，人差点就救不回来了，可以说这次手术是十分惊险了！
　　
　　萧焰呢？还要向他感谢呢,宋欣迅速返回会诊室,可惜人不在了。换她班的李医生在给病人就诊，忙活了一整天。宋欣找了个无人的地方，惬意伸展着自己的身体，打个哈欠，收拾了一下便直接离开医院。
　　
　　“已经8点了…”
　　
　　宋欣也不知道自己在想什么,回过神来的时候,人就到了路口。
　　
　　走进五芳街,瞬间从繁华都市坠入热闹小镇,青石板巷,砖瓦民居,阁楼上的风铃丁丁作响。闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边。看着石桥下青绿的小溪旁，几个钓鱼的中老年人正相互笑骂着，宋欣也不免觉得心灵得到了解放，在小贩那的签子上抽下一根糖葫芦，缓缓地走回家。
　　
　　她经过裁缝铺子,听见缝纫机吱吱呀呀飞速踩动,听见布匹撕裂,针线崩断;她经过香料铺子,老板娘和伙计们在门口站一排,拿筛子抖着八角茴香,筛香料,她听见香料如齐整的千军万马在竹筛中奔腾,唰——唰——;
　　
　　她经过理发铺子,剃头师傅手中的剃刀吱吱烫着开水,一反手,在铜水盆边沿上摩擦,她听见刺耳的金属撞击声;她经过小饭馆,满脸油光的厨师荡着铁锅,她听见锅铲翻动,瓢盆叮当;
　　
　　她经过猪肉铺子,听见老板磨刀霍霍;经过蔬菜店,听见卖菜姑娘洒水阵阵;经过米铺,零食铺……听见大人们讨价还价,邻里间八卦喧哗,小孩们叽叽喳喳。
　　
　　宋欣能感觉到空气里弥漫着的布料香,香料香,洗发水味,饭菜味,还有一树橘叶香,从高高的树梢晃晃悠悠飘荡到巷子里。她喜欢听风，因为那象征着难以得到的自由。但她其实更喜欢这处巷子，因为宋欣能清晰地感受到人性的美好已经生命的奥妙。
　　
　　这处小巷有着一种不似与法国巴黎的浪漫，亦有着《《泰坦尼克号》》的时代厚重感，犹如刻在壁画上的残留，却又美得像在梦里。
　　
　　这便是夜晚的回家之路。
　　
　　宋欣还在感叹着，却突感背后一凉，回头看竟没有人，疑惑的宋欣留了点心眼。听到一点动静便又快速转身，却只看到两只追逐打闹的大黄狗。满脸懵的宋欣又再一次转过身来。
　　
　　“难道是自己又太累又产生幻觉了？”宋欣不敢多想，连忙加快了脚步，可随着后面的脚步声越来越大。宋欣冷不丁地回头，却发现是萧焰，此时他也愣了一下，无奈地叹了口气。
　　
　　连忙隔出安全距离，宋欣才冷着脸说道：“你为什么跟踪我！本以为你已经变好了，没想到还是这样？！”
　　
　　“你还不明白吗？！我只不过是想得到你而已！”萧焰本就不是什么好人，如果是好人他就不会去做贩卖人口的事；如果是好人，他就不会毫不犹豫地在医院杀掉那对夫妻；如果是好人他就不会满手沾满罪恶的鲜血，以至于宋欣对这样的他避而远之！！
　　
　　此时两人正处于楼道的暗层里，周围也仅仅只有他们而已，看着萧焰逐渐逼近的身体，宋欣只能一步一步后退，直到后背接触到冰凉的墙壁。说不上是什么原因，在退无可退后，她的耳中突然传来一句话。
　　
　　“遇到危险时，你内心只要想让他消失，用手一指他就会立马消失在你的眼前的。”随着宋欣闭眼无意识的一指，还未等萧焰回应，突然出现的强光直接刺激到双方的眼睛，待到她睁眼发现眼前的萧焰居然真的消失不见了。
　　
　　“喂！不要再玩了！你人呢？难道……刚刚的被跟踪也是幻觉吗？！”反复呼喊无果后，宋欣只能揉了揉自己的眼睛，先赶紧往家里跑去。其他的事，以后再说。
　　
　　“害，肯定是昨天累得嘞。”回到家后，强烈的困意席卷大脑，导致宋欣脱下鞋子以后便倒头就睡。
　　
　　在宋欣丰润但又恶臭的脚趾和脚掌当中。在她的脚趾缝里，甚至能看见一些小小的脱皮和水泡，这也是因为宋欣作为外科医生长年累月地行走所导致的，当然，必须非常仔细才能看见。
　　
　　在大拇脚趾两侧的趾缝中，萧焰缓缓地睁开了眼睛，看着眼前巨大的事物他不免一声惊叹，见到的竟不是明亮的天花板，而是左右巨大的肉柱。
　　
　　萧焰试图发出声响却没有一丝声音，再往上看便是黑丝网线一般的天空，他猛地想起来今天的宋欣正是穿的黑丝袜。让萧焰突然意识到了什么，自己变成了她的脚趾缝中脚皮是吗，闻着周围淡淡的酸臭味。感受着前所未有的麻痒感，萧焰停止了思考，只是静静地叹了口气。
　　
　　

　　
　　《第六章》
　　
　　随着时间的流逝，宋欣从睡梦中苏醒，渐渐地睁开了双眼，看了眼时间，又眯了一会缓了一下状态，便抬脚下床，穿上拖鞋。萧焰的视角也随着脚的位置变动而改变，远处模糊的黑丝也变换成了棉拖鞋的内部，到处是黑丝线透过地一根根的绿色棉绒。
　　
　　随着“轰！轰！”的响声，萧焰知道了宋欣开始了走路，明明只是她极其平常的走动，但对自己而言却是一次次的过山车和地震。唯一让萧焰感受到幸运的是，他并不是意外卷入脚趾间的灰尘，而是至少变成了宋欣蜷缩起来的脚皮，并且随着她的脚趾在拖鞋内会更加并拢，进一步彻底地包裹住自己，让他不会因为脚的甩动而飞出脚趾缝。
　　
　　宋欣穿上拖鞋后，径直走到卫生间，先是将带有微微酸味的黑丝脱下，随着脚上丝袜的脱离。萧焰的视野豁然开朗，但头顶依然是宋欣的脚趾，可以看见的地方也不过是方圆几寸的位置，始终没有离开她的肌肤。
　　
　　宋欣倒了点温水，简单地冲洗了一遍双脚，便开始了日常洗漱。半小时后，在一切准备就绪以后，换上常服，穿上黑丝袜，踩着高跟鞋便走出门。
　　
　　在黑丝袜和高跟鞋的包裹下，宋欣的脚趾自然地并拢更紧，环境也更加昏暗，随着她的走动，温度自然快速提高上来。萧焰只能被迫地夹在脚趾肉间进行摩擦。随着几乎动弹不得，他也越发口渴难耐，但很快就发现四周肉壁上渗出汗水，只要侧稍稍头，便能尝到一嘴咸涩的脚汗。萧焰虽说极其不愿意，但内心的求生欲望和养成的肌肉记忆却不断地刺激着他，脑子里又想到宋欣的神仙姿色，在尝试过第一次后很自然放肆的喝了起来，再没有任何的异样。
　　
　　渐渐得随着鞋中的温度和湿度进一步升高，脚趾缝里的味道也越来越浓重，最开始只是汗味，逐渐演变成酸臭的味道，萧焰暴露在其中，好似在蒸脚臭桑拿，但他却没有半分厌恶，毕竟这是高中初恋的美脚，而自己也就是宋欣脚趾下的脚皮，这便是自己应该所处的环境。
　　
　　接下来的几个小时，宋欣难得地挺闲，进行一两场简单小手术，而萧焰却只能在缺少光亮的丝袜内感受着她的活动，即使他后悔当时跟踪却也无济于事。但仔细地想，变成喜欢人的脚皮也并不是什么坏事呢，萧焰如此地安慰着自己。
　　
　　他的人生已经够糟糕了，与其一辈子这样，还不如安稳地待在这里，以宋欣脚上的脚皮身份和她融为一体……
　　
　　因为身体相连的原因，萧焰竟还能听见宋欣的心跳以及皮下血液的流动。
　　
　　等到了傍晚，按照常理说萧焰应该会感受到空腹所带来的饥饿感，但好在他的下半身通过与脚趾缝皮肤的连接，给其来了营养，萧焰发自内心地依赖着给予他第二次生命的脚掌。
　　
　　这一整天都平平静静,如常工作,如常生活。
　　
　　深夜又送来一对醉酒的男女,宋欣进留观室时,两人正躺在隔壁床上讲话。她无奈地叫护士给他们量血压,男孩儿正和女孩儿说话呢,一眼瞅见宋欣了,嘿嘿笑:“天使姐姐,你长得真好看呀。”
　　
　　女孩儿就指着男孩儿哈哈大笑:“你他妈喝醉了吧,我才是天使,我在这儿呢”
　　
　　男孩儿不服气:“你爷爷才醉了,老子千杯不醉。”
　　
　　女孩儿:“闭嘴信不信我亲一口,把你变成石头。
　　
　　男孩儿掀被子要下床:“来啊,亲啊,谁不亲谁是对方孙子。”
　　
　　护士们废了好大劲把两人摁床上。
　　
　　宋欣好笑地看了下两人,交代护士:“常规的监护输液就行。”说完阖上诊断本收起笔,出了留观室。
　　
　　随着宋欣这一整天都在医院内到处走动。本来还算干净的趾缝内，皮屑，脚汗和油污，还有丝袜的纤维，三者逐渐混合起来，形成了灰黑色的泥垢。
　　
　　这些泥垢松软湿黏，气味异常刺鼻，一团团积累在趾缝和掌纹中，还有不少直接覆盖在萧焰的身体上，使恶臭气味消散不去，也更加难以动弹。
　　
　　到换班时间了，宋欣便在收拾整理以后，离开了医院。经过一天的工作，在她脚下的萧焰只感受到周围散发出酸臭味更浓了，宋欣的汗臭脚透过黑丝不停的与鞋垫摩擦，就如同搓澡一般在鞋垫上搓出了一咕噜又一咕噜的脚垢，还散发着浓重的恶臭气味，有的甚至被宋欣无意中用自己汗津津臭脚踩成一大块，结果牢牢的粘附在鞋垫上。
　　
　　宋欣下班回家以后，终于脱下了自己的高跟鞋，倒下的高跟鞋的鞋口正不断地向外产生着热气，甚至可以看到细微的白雾。假如蹲下仔细靠近一点，便会闻到让人难以置信的恶臭味。而脚下的萧焰也随着宋欣的脚离开了高跟鞋。
　　
　　他感受到一股凉风扑面而来，虽然还有着丝袜遮挡，但依旧让他凉爽不少，身边的脚泥也干硬起来。不过视野和空间却没有显著提升，身体依旧被紧紧的脚趾包裹，就算抬高视野，也只能透过脚趾缝隙看见丝袜的纤维，凭借些许漏下来的光分辨事物。
　　
　　临睡前，宋欣打了一盆热水洗脚。
　　
　　在丝袜被脱下后，萧焰看着下面巨大的水盆，眼中仿佛湖泊似的，散发着阵阵热气，没有选择地便跟随着宋欣的脚进入洗脚水中。四周的洗脚水淹没了他，以至于完全无法呼吸，又被宋欣两边脚趾互相揉搓身体，全身上下都因挤压而导致疼痛。但毕竟萧焰已经变成了她的脚皮，便依然可以得到氧气，不会憋死，也不会被剥离。
　　
　　洗完脚后宋欣便躺在床上修理指甲。
　　
　　由于脸上的泥垢都被洗干净了，他才得以和宋欣对视。明明只一天的时间，却仿佛好久没有正面面对过她了。
　　
　　看着那双长长的上翘的睫毛和汪汪的灵动的眼睛，弯弯的纤细的柳叶眉，红红的润滑的脸颊--宋欣的脸上呈现出的少女的温和，在高高盘着的环状发圈的发髻底还垂着微卷的长发。
　　
　　趁着她伸出手指，轻轻抚摸着脚趾缝，想要搓掉死皮，萧焰亲吻了一下宋欣的手指，这也是这么多年以来第一次触碰到她。
　　
　　这对于萧焰来说，高中的遗憾在多年以后的今天终于实现他很开心。
　　
　　‘或许……变成宋欣的脚皮是上天给予我的恩惠呢……’
　　
　　随后听到睡眠的低鸣声，萧焰也靠着脚趾陷入沉睡，他觉得这样的生活也挺好的。
　　
　　随着时间一天天地过去，在宋欣脚下也早已失去了时间概率，萧焰发现自己的声带早因长时间未说话而退化，彻底发不出声了，但此时的他早已不需要和别人交流，不需要履行人类的义务，只需要做好宋欣脚趾缝里的脚皮就行了。永远受到她的保护。再过一段时间萧焰便失去了所有意识，随着移动而在污垢里摇曳着，彻彻底底地变成了普通的脚皮。（这前段剧情大致借鉴了部分铃音的故事，具体讲述了主人公因为厌世而变成家人的物品，有兴趣可以去看看那篇文章。）
　　
　　

　　
　　《第七章》
　　
　　接下来的这几个星期里，日子都过得极其平缓，也尚未发生什么大事。
　　
　　好不容易挨到轮休,宋欣却刚好得了重感冒，一时间不知该怪天气变冷,还是怪紧张的工作结束后,精神松懈萎靡导致了自己抵抗力下降。
　　
　　宋欣不想打针吃药，因为太苦了，她不喜欢苦的东西。只说感冒挨一挨就好了,还能提高免疫力。
　　
　　她想着昏昏沉沉睡个两三天,不要清醒,不要思考,补足睡眠就行。没想到病情反而加重了，反而在医院打了三四天的生理盐水。
　　
　　在感冒康复的第二天，天气格外的好,暖阳高照,碧空万里。前些天的雾霾被北风吹散,清晨的空气清冽而干净,只是气温更低了。大抵是夏天来临前的征兆，冬天这个调皮捣蛋的孩子总要喧闹着离开。
　　
　　掖紧脖子上的围巾,宋欣快步走进五芳街,见到高高的蓝天,矮矮的红墙,大片的蒸汽漂浮在街巷里,闻到一阵蒸馒头香。
　　
　　宋欣快步走向店面，不大，却很温馨和亲和。自己经常来这吃早餐的店，还是和老样子一样，点碗红油面满满当当，小碟子上也堆满了麻团和油条。由于大碗的豆浆在旁边散发出来的香味扑鼻，不一会儿，宋欣便解决了红油面和麻团。
　　
　　至于剩下的油条则把它切成一小段一小段的油条泡在豆浆中，将软未软的时候，拿勺子舀起来送进嘴里。油条一面脆一面软，吸满浓香的豆浆。宋欣吃完了舔舔嘴唇，似乎很满意这味道，筷子夹起下一段油条，继续在豆浆碗里泡泡蘸蘸。
　　
　　饱腹以后便拿纸巾擦了擦嘴，往医院方向走去。结果刚踏入医院大门，便收到了一条紧急通知，还未等宋欣反应过来。李医生就冲到门边:“宋医生,三环重大车祸,你跟车。”
　　
　　扫一眼在场的护士。
　　
　　小南:“我去。”
　　
　　小北:“我也去。”
　　
　　随救护车赶去事发现场,一路还算通畅,虽然应急通道堵上了,但车辆听到急救警笛,都迅速让了路。
　　
　　案发地在护城河边,一辆法拉利超速闯红灯接连撞飞一辆轿车一辆摩托,自己则冲破护栏翻进河里。
　　
　　救护车赶到现场急停,火速赶来的消防救援车几乎同一时刻刹停在一旁。宋欣一手插着白大褂的口袋,一手拉开车门跳下车。
　　
　　白色的救护车,红色的救援车上,警灯闪烁。一白一橙的两人背向而走,在秋风里拉出一条笔直而坚定的轨迹。
　　
　　交警和民警已经封锁现场,不少民众围在警戒线外观看,议论纷纷。
　　
　　一位民警指给医生们看:“那个伤得最重,没系安全带,从肇事者的跑车里甩出来了。”
　　
　　宋欣快步跑去被甩飞的伤者身边。
　　
　　那是个年轻女孩。清冷的秋天,她穿着薄裙,身子扭成一个奇怪的形状,浑身是血。一大摊血染红公路路面,以她为中心绽开了一朵深红的花。
　　
　　沉默了一会儿，宋欣还是检查了一下她的脉搏和瞳孔,又摸了一下她的骨头——颈椎,脊柱,大腿,全断了。
　　
　　起身,对身边的民警说:“打她家人的电话吧…”
　　
　　随着同事的叫喊声，宋欣闻声望去，肇事的那辆法拉利撞得稀巴烂,外壳彻底扭成奇形的怪状，底朝天翻倒在冰冷的河里。肇事司机卡在驾驶室内,倒栽葱一样沉在水中。救护员们已纵身越过护城河栏,几大步跑下河堤,跳进河里,钻进变形的驾驶室内。
　　
　　同时下沉的废铁发出剧烈的一声咔擦,卡在了他肩膀之上——他用自己的身体生生顶住了驾驶舱！！
　　
　　宋欣走向另一处伤者，骑摩托车被撞飞的民工。他戴着工地上的安全帽,双眼紧闭躺在地上,像是没了意识,可四肢时不时地抽搐一下,仿佛陷入梦魇。
　　
　　宋欣过去他身边看了一圈,除了关节处擦伤,身上没有别的明显外伤。民工忽然模模糊糊地哼了一声,似乎清醒了一些,可眼睛无法完全睁开。：“能回答我吗？有没有觉得哪儿不舒服?”
　　
　　民工眯着眼,沙哑的喉咙咕哝道:“医生,我飞到地上,撞到头——”话没说完,眼睛一翻,彻底晕了过去。
　　
　　把他的头盔摘下来,发现撞裂了,检查他的头部也没有外伤,一时看不出他情况如何。
　　
　　小南收起血压计:“血压偏高。”
　　
　　宋欣点了点头，说:“你跟陆医生送他去医院。”
　　
　　“知道了。”
　　
　　宋欣再一次迅速收回目光,此时河中的法拉利已经被拖了上来。法拉利车前盖撞裂,车身压缩了一截,司机在车里哀嚎,他的腿部卡住了,一时半会儿移不出来。而很快周围便有人认出车里居然是本市最伟大摄影师的儿子—刘安！
　　
　　赶忙过去检查,才发现刘安除了手骨折了,其他地方都没有明显外伤。胸腔肋骨没有骨折,腹部摁压也无疼痛,基本没有大碍。
　　
　　但发现后背却被车身刺中，这种情况极其危险，动哪儿都有危险。最商量了一下只能用电锯将车身劈开。
　　
　　锯条转动的声音异常刺耳，宋欣即使塞上耳塞,却也依旧抵不住那声音，简直跟钻子一样往脑袋里钻,让人神经刺痛。
　　
　　她略显痛苦地皱起眉,往倒置的车边走去。她摸索着钻到反置的车底下,透过碎掉的挡风玻璃检查受伤严重的刘安。随着那痛苦的哀嚎声，宋欣轻声安慰着，接着握住他的的手,简单清理出一块干净的皮肤,消毒,插针,输液。
　　
　　随着支撑铁皮的钢骨断裂，刘安立刻被人抬出去。宋欣也飞快爬到岸上,换了针管再次输液，以此维持伤者的生命体征稳定。她处理完毕,跟着同事把人送上担架,正往车上抬着，准备送往医院。本来刘安撕心裂肺的哭声吵得让人心烦，但好在经过宋欣温柔细心的照料，他总算安静了下来。
　　
　　因车祸而导致身体剧烈疼痛，即使再正常不过，但对于伤者来说却难以忍受。而所需的镇静剂和止痛用的曲马多，在救人时便已经用得差不多了。在快要疼休克的一瞬间，刘安感觉自己的手突然被极其柔软和温暖的东西握住，随着一句“没事的，我们在这里。”
　　
　　在听到仿佛天籁般的声音，刘安也逐渐清醒，他咬着牙微微转了一点头，眼神就自觉地看向了宋欣。“好…美……”
　　
　　一声声安慰下，总算到了医院。
　　
　　手术间里,宋欣随手拉过置物架,戴上口罩，锋利的刀片在灯光下更显得伶俐，而宋欣的眼神也逐渐变得越来越淡漠。
　　
　　小北过来协助给伤者清理伤口,小南则在一旁记录。
　　
　　先医用尺测量了一下创处，:“脊柱右侧3厘米处,长5,最宽处2.5。”
　　
　　“皮下组织割裂，伤口内部有细微油漆碎片,铁屑,水草……”
　　
　　手术的过程像是场在刀尖上的舞蹈，如同美妙的华尔兹般，却是0.5倍速的冷漠版，随着鲜血淋漓地溅射在床单上，宋欣烦躁地手插了两针止血敏。
　　
　　隔着薄薄的乳胶手套,背肌贲张的力量感传到宋欣小指上,直抵心间，她冷漠地打量着眼前这个家伙。“不打麻醉？”
　　
　　“嗯…”
　　
　　即使疼得厉害，刘安听着宋欣的问题依旧回应道。小北和小南面面相觑,看着都疼啊…宋欣没多劝，反正是他自己要求的。她开始继续手术。
　　
　　“宋-宋医生，你有没有男朋友啊……”
　　
　　刘安声音虽然颤抖着，却是笑着问道，疼痛什么都仿佛抛之脑后。
　　
　　“没有。”
　　
　　随口回答道，宋欣没有抬头，专心地清理着留在体内的杂物。
　　
　　“这样-嘶-这样啊，真好。”
　　
　　刘安仿佛庆幸地说道，却在铁片被取出的时候倒吸了一口冷气，那搞笑的表情让刚好看见的小南都忍不住捂嘴偷笑。
　　
　　这些无聊的问题或许对其他医生来说都很烦，甚至有些想让他闭嘴，但却清晰地提醒着宋欣，她面前是一个活生生的有痛感的人,而不是麻痹了知觉的昏迷的工作对象。
　　
　　口罩下,她呼吸出来的空气凝结成了一颗颗的水珠，额头上也泌出了一层蒙蒙的细汗。
　　
　　宋欣熟练而缓慢地操作着持针钳，最后完成了缝针过程，她看刘安一眼,此时他鬓角全是汗,沾湿了碎发。他一直强忍着痛。
　　
　　宋欣微微垂下眸,拿起置物柜上的毛巾，轻柔地擦过刘安的额头。“你是我从医这么久以来第一个不需要麻药做这种手术的患者。”
　　
　　“是不是-嗯啊！超厉害。”
　　
　　刘安想做出蜡笔小新里那个超级的动作，结果却扯到了刚刚缝合的伤口，瞬间疼的他龇牙咧嘴。
　　
　　“啊对对对，超厉害了哦。”宋欣笑着看他搞怪，这伤势多养几天也就好了，倒没什么需要注意的。
　　
　　

　　
　　《第八章》
　　
　　事后又过了几天，手术室内宋欣正安静地打着电脑，远远看着那道熟悉的曼妙背影，黑影悄悄地走到了她的旁边。
　　
　　对着宋欣问道“美女！！请问这里是医院嘛。”
　　
　　“嗯？”宋欣疑惑地转过头，想看看是哪个神经跑了出来，然后她就发现了那张熟悉的脸。“做手术的时候也没开颅啊。”
　　
　　“哈哈哈，好久不见啊！宋医生。”刘安很自恋地摆了个pose，结果突然手术室的大门就被打开，进来的正是医院的院长。
　　
　　宋欣连忙起身问好。
　　
　　“哈哈，小宋啊，刘安是我们院新来的实习医生，还麻烦你多照顾一下吧。”宋欣一脸懵地看着眼前笑嘻嘻的刘安，虽然内心极其不愿意接收一个学徒，但脸上的微笑表情依旧保持着。
　　
　　院长拉着宋欣的手臂走到门口说：“小欣啊，我也明白在没有和你商量的情况下，擅自决定让你带一位学徒，你是多少有些为难的。但这也是没有办法啦，这小子他爸刚好是我们的最大投资协同商，还是得麻烦你呀。”
　　
　　看向还在手术室里的刘安，宋欣虽然无奈但也答应了下来，随后重新进到里面。“以后本院的院花就是你的师傅了，你可好好跟着她深造哇”院长说完便离开了，他是真看不惯这些个富二代，当然是自己那另说。
　　
　　“请多多关照。”
　　
　　随后过了几天，宋欣带着刘安做过许多医疗方面的手术，无论是简单的还是难的，他都一窍不通，可以说对近现代医院没有丝毫的了解，就连阿莫西林和布洛芬都能弄混！！
　　
　　强忍着内心的不悦，宋欣接下来的几次小手术都让刘安在旁边观看，可他虽然看起来认真，但眼神却在偷瞄宋欣的美颜。等到考校的时候又是什么也不懂！
　　
　　在不经意间，宋欣和他四目相对，刘安才尴尬地将视野转向手术台，由于正在手术中，除了有点毛骨悚然，宋欣也没有说什么。
　　
　　随后到到办公室时，她又听到后面奔跑的声音，正回头看呢，结果刘安没看清脚前堆积的一小袋货物。
　　
　　随着“扑通”一声，宋欣只感受到自己的头被狠狠地磕在了地板上，而刘安的手却刚好碰在她那柔软的地方。
　　
　　在他起身以后，宋欣坐在地上护着自己的身体，脸上温和可亲的笑容彻底消失，一脸嫌恶的眼神中还点着泪花。
　　
　　“你到底要干什么！我不需要你这种人当我的徒弟，你给我立刻离开这个地方。”随着宋欣的一指，那本来高大的身体瞬间就变成了物品。
　　
　　看着眼前的刘安像之前那些人般消失不见，宋欣疑惑地摸了摸自己头脑。
　　
　　“难道又出现了幻觉了？”但这次宋欣却发现了一个极其奇怪的地方，在原先刘安所在的位置，地板上居然出现了全新的运动白棉袜，好奇地将白袜捡起，抚摸起来的手感竟无比的舒适。
　　
　　宋欣仔细地思考起这凭空出现在地板的袜子“这袜子不会是刘安变得吧，难道上天看起这魂淡干这种污秽之事，所以惩罚它变成了袜子，那可真是不要太有趣呢。”
　　
　　宋欣将袜子放入口袋中，这质感太实在是让她喜欢了，先不管是不是吧，如果不是那就用坏去。
　　
　　“如果是…”此时宋欣想着忍不住坏笑一声，她可是很记仇的呢。今天心情无比顺畅，而明天又是法定节假日，和同事换班后便惬意地回家，开启了假期生活。
　　
　　“我这是在哪里……”刘安从昏昏沉沉的感觉中醒来，奇怪，全身以一个奇怪的姿势蜷着，整个人就是扭曲了一样。这是怎么回事，想动，却发现自己好像被施了定身法术一般，一动也动不了。
　　
　　在突然间，听见巨大的脚步声，震起了地面，向声音的方向努力看去，居然是巨大的宋欣，正用一种好奇的眼神看着自己。刘安忍不住想呼救，但这时才发现自己的声带什么都说不出来了。只能看着上方压迫感十足的宋欣伸手将自己捉起，直到透过办公室的镜子里的微微映像，他这看清了自己的样子。
　　
　　她手中一条全新的纯白棉袜！！此时再次抬头却发现宋欣的眼神从好奇转变为略带戏谑的眼神，而她的手也在不停得揉搓着自己的身体，闻着宋欣手中产生的微微汗渍，以及那散发出来的淡淡清香，刘安竟略微兴奋了起来，下意识地将手汗吸收干净，接着便随着宋欣滑嫩的手掌进入黑暗的口袋中。
　　
　　回家以后，宋欣便再次拿出口袋里的白袜，仿佛玩场游戏般，戏谑地对它说道:“既然上天愿意给我一个惩罚和改造你的机会，那我自己会好好把握啦，而且你质感实在是太舒服了呢，我就勉为其难惩罚你当我几天袜子吧，假如你未来能机缘巧合之下变回来，再说吧~”说着宋欣便脱下袜子，将这双全新的白色棉袜穿到自己脚上。
　　
　　刘安看着宋欣的脚掌逐渐靠近的足趾，圆润而庞大，上面还有着细微的汗珠正附着。她毫不迟疑地将自己穿上，仿佛就像是肚子被立刻塞满一样，直接滑过宋欣的脚，浓郁的酸臭气息扑面而来。反胃想吐，但袜子哪有拒绝的权力。刘安的身体包裹着宋欣青嫩的脚掌，看着她脚上的汗腺不断向外分泌出液滴，咸涩的味道持续刺激着他的大脑。
　　
　　宋欣的两只脚掌一接触袜子时，仿佛全身肌肉都得得了不少得放松，与普通袜子带来的感觉完全不同，这双袜子极其的柔软，让连夜工作的宋欣都把疲倦一扫而光。此时她仿佛是充能一般，舒服的拉伸着自己的身体，同时脚趾也舒服得扭动起来。宋欣毕竟也刚刚下班，又是刚刚跑回家，脚还未洗便穿上刘安变成的袜子，难免会有一些异味，但这些都被这双白袜给吸收殆尽。宋欣走到卧室里，看着镜子里精致的自己，也忍不住给自己拍了几张照片。
　　
　　舒服过后的宋欣，依依不舍地将袜子脱下，想了想还是轻轻放在了袜篓里，放在地下难免会脏，但对于刘安来说，在篓子里的感觉可比在地下糟糕多了，漫溢的臭味混合着干燥蒸发后的汗水味，这里的味道是相当难受的。
　　
　　水蒸气形成的云雾缭绕在宋欣身旁，她在浴室中惬意地泡澡，走过篓子的时候不经意间瞥了几眼，很是随意。
　　
　　此时的眼神完全没有看人的感觉，不觉增加了刘安的卑微感，随后便在洗漱结束之后，她便躺在床上睡觉了。而可怜的刘安也只能躺在一堆袜子上面，感受着残留的脚上余温和臭味，缓缓睡去。
　　
　　

　　
　　《第九章》
　　
　　清晨的余晖照亮整片大地，伴随着宋欣缓慢却清晰的脚步声，刘安知道她醒了。宋欣缓缓起身下床，穿上拖鞋随意的拿起袜子，扔到卧室的床上。然后再前往卫生间进行日常的洗漱。
　　
　　床上的刘安也在抛物线式的飞跃中睁开眼睛，身上的酸臭味仿佛在风中迅速消散、淡了许多。而他似乎发现空气中竟有一丝淡淡清香。
　　
　　“这里便是少女闺房所产生的气息嘛？”刘安越想越兴奋，随后宋欣在稍加包装打扮了以后，才突然想起，刚刚扔在床上的袜子，走来戏谑着戳戳床上的刘安。
　　
　　微微抬头，映入眼帘的是宋欣那巨大但依然精致的脸庞。
　　
　　“早上到了哦，今天开始就正式开启改造活动咯~”宋欣说罢便把袜子拿起来套在脚上。由于昨天她清洗过自己的脚，所以除了刘安自己身体遗留的酸臭味，更多的便是宋欣干干净净的脚所散发出沐浴露的清香。
　　
　　“小袜袜呀，今天呢，我要和朋友一起去跳舞，而袜袜你就好好服侍着我的脚，让你学会什么叫毅力，且做事不能分心哦。”说着宋欣的脚掌稍加用力，仿佛是告诉他不听话的后果很严重。而脚下的刘安听到宋欣今天的活动虽极力挣扎，却也无济于事。毕竟身为一双袜子又怎能违背主人的意愿呢？
　　
　　宋欣把脚深入鞋中，很舒服的感觉，让她不由得跺了跺脚，仿佛再给刘安一个下马威。在准备就绪以后便出了门。
　　
　　刘安现在紧贴宋欣脚指头，刚才滑过鞋子内壁的时候已经够他受得了。那是一双很漂亮的运动鞋，再配上她纤细的腿，一定会引起很多人的注意吧……唉，可我是她的袜子了，实在是没有什么可以反驳的。
　　
　　此时宋欣的脚还散发着香味，可随着她的走动，香味逐渐被酸臭味取代，鞋内温度上升，有一种要发酵的感觉。这是属于女生淡淡的脚味，随着时间的流逝，脚趾也在散发着特有的汗臭。宋欣脚上渐渐冒出来的汗，基本全部被刘安吸收就在身体里。虽然他不想吞进去这些少女的分泌物，但他只是一双主人的袜子，只能做好本职工作。宋欣的脚久违得保持到了清凉感，便更加惬意地向着舞蹈室走去。
　　
　　一路步行来到了舞蹈室的大门口。看到宋欣的到来，门口的好朋友正举起双手招呼着她，宋欣闻声向那边望去。
　　
　　此时鞋中，宋欣带着汗水的脚趾无法阻挡的探在刘安的嘴唇上，随后他与皮肤剧烈的磨蹭刺激着刘安的欲望进一步高涨。看着眼前进在咫尺的足趾有些粗糙的样子，没有任何好抱怨的。
　　
　　这股淡淡的汗味带上洗发水的化工清香，那种身体被填满被水珠沾湿的微妙感觉，让刘安的控制力逐层递减。在宋欣阴暗潮湿的靴子中，脚掌的碾压，刘安在不断感受压力的同时，让残留的黏汗就裹了上来。比起面前足趾间的味道，这些不断残存下来的恶臭才是最让人难以想象的味道。足趾间汗液还在渗出，慢慢地吸引着刘安的身体进入，然后……黏在其中。不得不说，这样包裹着宋欣的足趾，让每颗趾头都显得圆润饱满，隐约的弧度带着暗藏的美。
　　
　　刘安感受到周围的震动停下来以后，在他身上压力依旧不减，刘安心里明白，宋欣正在做准备活动，而宋欣刚把脚从鞋里抽出来，热气就疯狂的从鞋口泄出去，虽然有略微的恶臭，但不仔细靠近靴子周围一般闻不到臭味。
　　
　　刘安随着宋欣的脚离开了闷热的靴子中，感受着凉爽的微风，他的内心舒适了许多，趁着这为数不多的时间，赶紧大口呼吸着新鲜空气。但随后刘安的眼前出现了巨大的舞蹈鞋，还未靠近扑面而来的恶臭，宋欣脱下靴子以后便拿出放在柜子中的舞蹈鞋穿，随后坏笑地看着脚上的白袜，心里在想“袜袜，要开始跳舞了哦，这舞蹈鞋是我穿了三年都未曾清洗过的呢，味道不错吧，好好为姐姐服务哦~”
　　
　　想着想着便穿上之又跺了跺脚，使鞋身于自己的脚更加契合。这动作可苦了脚下的刘安，随着身体的压力越来越大，他感受自己的身体像是要被踩扁一样。
　　
　　身上的汗液和鞋中残留的污垢，随着宋欣脚的挤压，全部被刘安吸收着一干二净。感受着脚上传来的舒适感，宋欣便打算跑到训练室的舞台上开始舞蹈练习了。
　　
　　随着宋欣的脚汗不断的分泌出来，咸腻的流在刘安的全身上下，慢慢的就将袜底给染黄了。哪怕生活在鞋里的蛀虫，也不可能忍受的味道就这样蕴含出来了，宋欣用污垢和汗液重新构造了鞋内，让一切都彻底成了她脚下的味道。而刘安只能麻木简单的吸收和释放，仅此而已。
　　
　　宋欣的脚每落一次地，刘安身体里刚刚吸收的脚汗就会像挤海绵一样被挤到舞蹈鞋内，然后由于短暂的放松再吸回体内，而她的脚还在不断的分泌脚汗。由于宋欣的舞蹈鞋是不透气的，逐渐升高的气味让刘安的呼吸十分困难，她美丽的脚就掌此时像催化剂一样促使着鞋内空气发酵。宋欣脚下的汗水与鞋内那许久未清洗过的旧污垢，也随着汗水的的浸泡，和宋欣脚上新产生的死皮混合起来，都开始有些粘稠了。
　　
　　开始还算洁白的袜子也紧紧的黏在宋欣的汗臭脚上，刘安能感受到她脚底的炎热程度，更能闻到空气中那弥漫着的恶臭味，他甚至能看见脚汗在鞋头五趾处积成了一个小水洼，里面还泡着些黑色泥垢，如同鲱鱼罐头般让人作呕。可看着宋欣已经积了不少汗液的鞋底，紧紧黏在她脚上的白袜都黑了一半，特别是脚趾黄褐色的那片，汗水似乎都将棉线泡脱了，但凡看见都觉得有臭味扑鼻。这样的自己，让刘安逐渐变得越来越崩溃。
　　
　　可即使是这样，宋欣却依然未曾停下手下的动作，因为刘安变成的袜子不仅柔软，而且随着他身体恐惧的抖动，可以给予宋欣无比畅快的脚底按摩。刘安感受着四周的压力渐渐变大，呼吸着源源不断产生的脚臭味。而宋欣的每一次的跳起落下，他都会感受到自己的身体已经被踩扁一样，与鞋垫同时粘上，亲密接触并沾上恶臭的污垢。
　　
　　而随着自己的脸也出现脚指头印，便发现舞蹈鞋内的软垫上也有和宋欣脚趾完全贴合地油亮的五个趾印，每跳一步就会将脚趾与鞋垫之间契合的镶嵌，同时粘上更多的污垢。这挥之不去的恶臭不断刺激着刘安的内心，虽然有时会因承受不住空间中的恶臭而昏迷，但在宋欣跳动的影响下，每一次落地都会将他震醒，随后又昏迷，又震醒。
　　
　　“啊~有点累了呢”随着宋欣疲惫轻盈的声音，她拿起毛巾擦了擦脸上的汗，补充了一些水分便坐在椅子上休息。
　　
　　即使袜子此时已经变得无比潮湿，但袜子柔软的质感带给宋欣的舒适感却未曾减弱，随后宋欣便舒服得扭动着自己的脚趾，放松着自己的心，而随着她脚趾的扭动上面的一些污垢也随之脱落并被刘安所吸收。而此时的刘安眼神空洞，一点思考也没有，只能默默地为宋欣吸收脚上的污秽。
　　
　　宋欣见天色已晚，便跟朋友们告别之后踏入了回家的归途。
　　
　　到家后的宋欣疲倦地躺在沙发，懒散地脱下长靴，这时脚臭味进一步地扩散开来，在原先咸臭以及酸腻之外又混合进了一种类似“甜”的气味，与酸臭相辅相成，调和之后那种黏腻感让人不由自主地想要大口呼吸，但是吸入鼻中的又全是这种味道。
　　
　　在歇了一会后，宋欣看着脚下泛黄的袜底欣慰地对着刘安自言自语道：“今天你做得不错，接下来还有三天假期我就不换你了哦，惩罚到假期结束以后才能取消，当然如果到时候你变不回去的话，那就一辈子当我的袜子吧，哈哈!”
　　
　　刘安虽惊恐得颤抖起来，但不过是让宋欣脚底感受着更舒服的按摩罢，随后的几天里刘安也在脚下为她按摩，宋欣每天都在忙活着各种各样的事。
　　
　　

　　
《第十章》

　　接下来的日子里每天都是，汗液顺着白皙肌肤滑落而下，此时包裹着宋欣双脚的白袜也被足上那些汗液打湿。但她丝毫并不在意——于是汗液捂闷味缓缓地积攒了起来，在温度下微生物开始活跃，代谢后气味开始慢慢发酵。双足变得黏腻起来。随着假期的结束，宋欣在脱下许久未换的袜子，放入密封的口袋，带着刘安前往医院。
　　
　　刘安内心早已被恶臭麻木，被扔到地上的感觉都没有，他只希望可以回到原来的生活。但随着宋欣内心的许愿，让刘安赶紧回到自己的身边。随着一道白光闪过，地上袜子本来正逐渐化为人形，刘安也感受到强光缓缓睁开眼睛。可随着门口被人撞开，还没变回去的刘安瞬间被打回袜子的原形，不过重新变回了洁净。
　　
　　“宋医生，有病人的家属来闹事！”勉强地看着门口熟悉的身影，刘安惊讶地发现是自己的母亲和妹妹。
　　
　　看着前方性感的大腿，一只手将自己捡了起来，此时妹妹刘佳那鄙夷的眼神让刘安有些不知所措。
　　
　　此刻作为一双袜子，他根本无法让妹妹去听宋欣和母亲的对话，并且刘佳此时想把自己放进包里！这种小偷小摸的性格刘安自然是知道的，只是没想到再遇到父亲后妹妹竟然还保留着这样的习惯。
　　
　　“总算走了…”宋欣看着空荡荡的地面，疑惑地看着刚刚一起来的护士小南，她却也懵懂摇了摇脑袋。算了，反正也只是袜子而已，如果真的是刘安应该刚刚已经变回去了。宋欣没有再多想，直接把这件事抛之脑后。
　　
　　“这质感不错啊。”刘佳看着将自己可爱脚型展现的恰到好处的白袜，忍不住调皮地扭了扭脚趾，她刚回家就把自己脚上已经破破烂烂的脏臭袜子丢到了垃圾桶。
　　
　　刘安被迫地嗅着自己妹妹恶心的足臭，疯狂地挣扎着，却只不过再次为一位少女进行了舒畅的足底按摩。
　　
　　随着刘佳将脚塞进猪腰子样的小皮鞋里，暂时没有人知道刘安接下来的经历。
　　
　　在度过了几个工作周后，再次靠在休息室的铁窗边。宋欣戴着白色的医护口罩，看不见表情,眼神也是一如既往的淡漠,不过双颊稍微有些红。
　　
　　接下来的这个星期异常昏暗冷清。雾霾红色预警持续了整整七天,pm2.5数值几度疯飚至500以上。学校闭校,小商铺关张,部分公司如cbd内的新兴产业和外企，也都纷纷放假让员工在家办公。
　　
　　但这只是少数。
　　
　　更多数为生计奔波的上班族依然挤着地铁坐着公交开着私车,在各自的路上奔走,一副副防霾口罩遮住了他们的脸,口罩上一双双眼睛茫然而麻木。
　　
　　‘宋欣…去寻找那件东西……’
　　
　　这空灵的声音从这个星期开始，宋欣闭上眼就会听到，从开始的模糊不清到如今的清晰凝实。随着迷雾被彻底切开，她也逐渐理解了之前的幻觉。
　　
　　这一个星期都睡得昏昏沉沉,从王雯雯那里拿到的安眠药起了作用。不知道睡得好不好,但起码是能睡着。
　　
　　上早班的日子,她在七点半起来。
　　
　　洗漱时,客厅电视机里播放着早间新闻,和pm2.5一起上涨的还有房价:
　　
　　“帝城内八区房价持续上涨,均价突破6.2万一平米;其中,以七枫路街区领跑全城,高档社区棕榈花园的均价更是达到14万一平……”
　　
　　宋欣洗着脸,想着不久后的主治医师评选。如果成功,她主刀的手术范围会大大扩展,薪资也会随之大幅上涨。
　　
　　开车去医院的途中,在一个红灯口停下,目光又撞见了那红色的灯光,她强迫自己脑中一片空白,不要去联想。
　　
　　当这种强制性的潜意识即将崩塌时,宋欣迅速转头去看车窗外,只看见灰蒙蒙的雾霾,高楼隐匿其中，整个世界都变得萧索而压抑。
　　
　　“是李医生吗？我今天有些不舒服，先请半天假。”
　　
　　宋欣猝不及防的停在路边的草坪上，一辆红色的汽车从视线里奔驰而过,车身鲜艳如火,在灰暗的背景里拉出浓烈的色彩。空灵的声音这次直接在脑海中响起，催促着她追上这辆车。
　　
　　“啊啊！玩得太开心啦！”刘佳坐在红色玛莎拉蒂的副驾驶上兴奋地大叫着，到处乱踢的脚让刘安分外难受。
　　
　　“小心点，别撞到头了。”李怡然温柔甜腻的声音回荡在车内，听到话的刘佳瞬间像个鹌鹑般缩了回去。
　　
　　看着前方速度从不曾减慢的玛莎拉蒂，宋欣无奈地叹了口气，开始调转车头向回开，即使再想也没有任何办法追上。
　　
　　雾霾一天比一天重,学校持续放假,医院照常运转。
　　
　　这些天,宋欣没再叫外卖,中午都在食堂吃饭,发觉饭菜越来越难吃。她这份工作也是需要体力的,想一想,便又勉强多吃了几口。和门诊不一样,急诊没有午休时间,吃完午饭得赶回去上岗。
　　
　　这天下午,宋欣主刀完成了一台手术。
　　
　　手术难度虽然不小,但完成度很高。结束时,宋欣发现徐肯教授全程都在隔壁的观察室里看着,表情严肃,分辨不出好坏。
　　
　　看到手术结束,他面无表情地转身离开。
　　
　　宋欣迅速收拾好自己了追出去找徐肯教授。
　　
　　“徐教授!”她一路跟着跑进楼梯间,安全门在身后哐当关上。
　　
　　徐肯停下脚步。
　　
　　“我见您看过刚才的手术了,想请教您,看您有没有建议或是指点给我?您的意见非常宝贵。谢谢您。”
　　
　　宋欣得到的回答是:“你的技术堪称完美,我没有多的可以教你。”
　　
　　宋欣清楚徐肯的性格,他不会说客套话的,那便是肯定了。可——
　　
　　“可您依然对我有意见,是吗?”
　　
　　徐肯道:“你对待病人,像对待一只做实验的兔子，眼神里也没有丝毫的感情可言。”
　　
　　宋欣一直都清楚徐教授和她的分歧点在哪儿,她认为这是人与人之间的观点差异,无伤大雅;且她从来不喜和人交谈沟通,所以自然没挑明过。
　　
　　可现在,主治医师的评选已进入紧要关头,这分歧或许会影响她晋升。
　　
　　宋欣无奈道:“徐教授,你和我看待医学的方式不一样,但殊途同归,救人就行。您认为医者要托心与情,可我不认为自己以冷静旁观的学术态度去解决问题有什么错,这无非是观念的分歧。”
　　
　　“医人者,先为人。”徐肯未正面回答,却反问,“宋医生,你选择医学这条路时,立下的誓言,你还记得吗?”
　　
　　宋欣微愣,眉心稍稍蹙起。
　　
　　“我将维护医业的荣誉和高尚的传统。我将给予人类生命最大的尊重。”徐教授念着这段誓词，随后摇着头离开了。
　　
　　看着空荡荡的走廊，以及徐肯穿着洗得褪色的白大褂的后背，宋欣的嘴唇微微嗫动着，藏在宽松袖子的纤细的手指尖端凝聚着细微的暗光。
　　
　　“我到底是怎么了……”宋欣突然回过神来，大褂下洁白如玉的后背满是寒意，看着摇晃的门，她咬着牙奋力甩着手，为什么刚刚会有那样的想法！
　　
　　宋欣清楚的知道，要不是自己刚刚克制住了，那徐肯教授这个人就会彻底地从世界消失。
　　
　　“你对生命缺少最基本的尊重,你违背了医者的誓言。医学的荣誉和传统不在你这种人手里。正是因为你是一个极有天赋的外科医生,我才如此痛心。”
　　
　　看着徐教授刚刚塞进自己手掌里的纸条，宋欣站在原地,心境难明。
　　
　　徐肯教授的话似乎给了她一丝丝的震撼,可这震撼来的太过冠冕堂皇,她又似乎没有那么大的触动。
　　
　　这感觉像蛛丝萦绕心间,轻不可触,却缠绵在那里。
　　
　　

　　
　　《第十一章》
　　
　　刚从手术台下来,一身浅绿色的手术服,脚底踩着灰色的洞洞鞋,头上还罩着手术帽，眼神还是木的。宋欣看着自己的身体，可以用脏、乱、差三字形容,极其的不修边幅。
　　
　　直奔走廊拐角，眼见走到尽头要转弯了,身边的安全门被推开,医院后勤保障部的刘副主任走出来。
　　
　　“诶?小宋?”
　　
　　狭路相逢突然被领导点名的宋医生，调整了一下呼吸，然后平静地停下脚步。宋欣攥着手里的手术帽,回头尽量让自己微笑。
　　
　　刘副主任管后勤保障,平日里就是个热情友善的人,说话时眼里自带笑意，又马上拍拍宋欣的肩膀,笑道:“小宋啊,下星期我们医院要搞消防演习,文件上星期就发放到各科室了。”
　　
　　宋欣木讷地回想道:“没有啊……
　　
　　刘副主任忙于补漏:“小宋啊,你肯定是太忙,忘了。”
　　
　　“……”
　　
　　宋欣上次这么无语还是在上次。
　　
　　双手插进兜里,转身离开。
　　
　　回到办公室的休息间，没进门就听见几个护士在议论,小南说:“别想了,宋医生肯定会反对的。”
　　
　　宋欣微笑着走进门，问道:“反对什么?”
　　
　　“刚刚下发的紧急通知,院里要搞消防演习。”小北说,“大家用拿毛巾捂住鼻子弯着腰往楼下跑就行了。但宋医生,你被抽中了。”
　　
　　“抽中?”
　　
　　“扮演被困的医护人员和病患。”小北说。小南补充了一句:“而且还是救完被困人员之后落单的那个。”
　　
　　“……”
　　
　　小北:“可能宋医生看上去最像会落单的一个——”
　　
　　小南推了她一下,小北闭了嘴。
　　
　　宋欣温和地说:“嗯,我就扮演这个。”说着把消防演习的详细流程书拿过去认真看了起来。
　　
　　几个护士面面相觑。
　　
　　小南低声:“我怎么觉得,宋医生好像并没有不高兴诶。”
　　
　　小北:“是吧,我看也是这种感觉。
　　
　　第二天,不知道是不是北风吹走了雾霾,天空一片湛蓝晴朗。
　　
　　宋欣早起的时候,到阳台边拉开落地窗,给屋里透气,看见楼下的五芳街一派繁忙景象,这个时候,商铺应该都忙着开张;东边的CBD区车来人往,白领们步履飞快,赶着上班。
　　
　　抬头望,天辽地阔啊。
　　
　　这样的蓝天一直持续到第二个星期的星期四,那天是医院消防演习的日子。
　　
　　演练场设定在综合病房楼5至7楼,近百名医护人员和患者都做好了演习准备,宋欣在走廊上扮演巡视病房的医生。
　　
　　时钟指向三点半时,楼道里的消防警报突然响起,心外科的朱医生喊了声:“着火啦!”
　　
　　一瞬间,浓烟在走廊里弥漫,所有人都行动了起来。
　　
　　有人打电话报火警,有人迅速往楼下跑,有人拿湿毛巾捂住口鼻,有人搀扶着病人往楼下走。
　　
　　一切都井井有条。毕竟是演习,缺了危机感,大家都不紧不慢的,有的还在玩手机,有的似乎觉得挺有意思嘻嘻哈哈地喊着救命啊救命啊。
　　
　　按照剧本,宋欣被困在了护士站旁的配药室里。
　　
　　她把自己关进药剂室后,看一看四周满架的瓶瓶罐罐,突然发现这个剧本不合理,她一个医生怎么会跑到配药室来,这很明显是小南小北她们的角色。
　　
　　罢了,落单就落单吧。
　　
　　比起跟大家伙儿一道捂着鼻子往下跑,她独自待在这儿,反而落得清净。
　　
　　反正闲来无事,宋欣随便翻看着架子上的配药单,以此推测病人得了什么病,做了什么手术。
　　
　　看完第四张配药单的时候,远处传来消防警笛声,锐利破空。宋欣一愣,这速度太快了。看看手表,据警报响起还不到三分钟。
　　
　　消防车开进院里停下,全副武装的消防官兵们一溜烟儿麻利地跳下车,围到队长和指导员身边。
　　
　　命令下达,众人很快散开,有的直接进了“火场”,有的则开始架高压水枪。
　　
　　宋欣这才意识到消防演习是真要喷水的,而随着时间推移,楼层里的烟雾也浓了起来。
　　
　　宋欣并没有太重视这场演习,没拿湿布,现在,浓烟从门缝里窗户外涌进来,呛得她直咳嗽。
　　
　　她在药剂箱里翻找,找出一卷医用纱布和一瓶生理盐水,敲开后打湿了捂住鼻子,蹲下来降低重心。
　　
　　消防员推开配药室的门,目光在屋内扫视一圈,看见了蹲在地上拿纱布捂着口鼻的宋欣。
　　
　　笑了一声:“火已经烧了快半小时了,没人能上来救你。给我在这儿待着。”
　　
　　宋欣低声问:“那我要怎么出去?”
　　
　　“等举高消防车。”
　　
　　“……”她沉默半晌,反应过来,“就是那个类似起重机的铁架台子?”
　　
　　消防员纠正说法:“救生平台。”
　　
　　宋欣想到自己要在众目睽睽之下跟装货物一样被运下去,也很无奈,低头摸了摸脖子:“好吧。”
　　
　　他走出配药室,正要带上门。
　　
　　突然,脚下的地板晃动起来,毫无预兆的,整栋楼房开始震动,配药室里装满药液的瓶瓶罐罐剧烈摇晃,乒乒乓乓。
　　
　　两人同时一怔,消防员的直觉告诉自己要保护眼前这个女孩，于是,宋欣尚在一脸茫然,他已突然大步朝她扑过来。
　　
　　两侧药架上的瓶子稀里哗啦震落下来,砸碎在地,玻璃片药水四下飞溅。
　　
　　消防员用身体护住宋欣的脑袋，握住她的肩膀把她推到墙角，用自己高大的身躯把她整个人捂在角落，罩了个严严实实。
　　
　　可是楼房还在不停地震动着，加上先前演习时的火焰，许多的药水成为了助燃剂。两人目前直接陷入僵局，只能等待救援。
　　
　　看着不断靠近的火苗，消防员苦笑地咬了咬牙，打算冲出去给宋欣开出一条道路。可却没想到自己保护的女孩根本不需要他保护。
　　
　　“你叫什么？”宋欣眼神冷漠地看着消防员的脸，她的眼眸不知道在什么时候变得越来越赤红，连带着整个人都多了些邪恶的风格。
　　
　　“我叫温政，你的状态好像不对？要紧吗？”温政一时间看到那赤红的双眸有些愣住，但还是暂时抛之脑后，只想着给宋欣开出条逃生的路。
　　
　　“没事…”宋欣用手接触温政的一瞬间便将他变成了湿巾，让其失去意识，然后围在了自己精致的脖颈上。她平淡看着眼前的窜上来的火苗，挥手用暗光将那熊熊燃烧的火焰全部包裹，化为了十二颗如同琥珀般绚丽的宝石，再用掉落的钢筋变成细绳串成手链，完美地佩戴在宋欣左手白皙修长的手腕上。
　　
　　“嗯？”温政焦急地打算冲出去，结果看着变得平静的废墟，脑子里满是措愣和疑惑，火呢？他看向倒在废墟中央的宋欣，也不想那么多了，背着她冲向了窗口。
　　
　　望乡县城在崇山之中,一路上可见分散在山林中的小村落,断壁残垣,荒无人烟。
　　
　　进乡的路塌方了,交通部门在紧急抢修,宋欣他们的车队绕了远路过去,到达乡中心时已是黄昏。
　　
　　宋欣记忆里那个淳朴安静的小镇再也不复存在。
　　
　　整个镇子如同末日降临后的一处巨大垃圾场,几乎没有一栋楼房一间商铺完好无损,冬日的夕阳笼罩在废墟之上,死寂苍茫。
　　
　　乡民们衣衫褴褛。
　　
　　有的身沾血迹,呆坐在自己门口;有的在废墟之上翻动着,以求找回一星半点尚未毁掉的财物;有的失去了亲人,掩面哭泣,有的嚎啕大哭;还有的躺在路上一动不动,已是尸体。
　　
　　十秒之间,一座城,毁于一旦。
　　
　　

　　
　　《第十二章》
　　
　　明明距离仅仅只有三十公里左右，可由于要避开余震和山石，前往支援的车队速度却无法加快，几小时的时间是从天亮到夜深，也是自希望而绝望…
　　
　　所幸再次行进不过两公里,路面障碍物逐渐变得稀少，宋欣就看到一片橙色,是消防员的救援服。一队消防员在塌掉的加油站废墟上作业,身着迷彩服的军人们也在帮忙。
　　
　　“慢点,慢点!”
　　
　　“抬那边抬那边!”
　　
　　几个小伙子小心翼翼地抬动巨石，这些原本是给人类遮风挡雨的物件，在灾祸来临的那一刻却也最锋利，宋欣也不愿思考这些，但透过废墟看向地表深处，这场地震似乎并没有那么简单。
　　
　　“那边撬起来,拉这边!”
　　
　　“小心别压到他腿!”
　　
　　似乎有人被救了出来。
　　
　　“底下还有人!”
　　
　　一队炮兵连的士兵在给灾民分放第一批空中抛洒下来的物资;另一队解放军在学校操场上搭建临时安置房;又一波武警队伍在四处维护秩序,引导灾民往空旷的安全地聚集;更多的军人分散在各处,寻找呼救声,帮助灾民在各自倒塌的家中找幸存者。
　　
　　此时,小城的另一端,消防员在塌掉的医院上挖人,幸存的镇民在一旁帮忙。谁都抢着救援的黄金时间,都不敢有半秒松懈。
　　
　　不能上起重机和推土机，徒手抬,用肩扛;十几人站一排,砖块水泥一块块接力往外递。很快,表层废墟被他们清理完毕,短短一个小时内就陆陆续续挖出七个伤者。
　　
　　但越往下钢筋水泥块儿越大,架构承重越复杂,人也埋得越深。
　　
　　救援速度开始放缓。
　　
　　废墟下不断传出哭声:“救救我。救救我。”有的能看见踪影,有的深埋其中。
　　
　　那是一个小伙子,和一堆碎石一起卡在水泥预制板下的缝隙里,水泥板另一头被一堵巨大的墙体压着,墙体上还有一大堆石块。
　　
　　突然一声巨响,墙体终于被砸碎,众人肩上骤然一阵轻。
　　
　　“一,二,三!”
　　
　　水泥板被掀开。他们立刻拨开小伙子身上的碎石,把他从坑底举起来,上边的人齐齐伸手,把他接过去,抬下废墟,送上担架。
　　
　　镇民们立即带他赶往临时急救中心。
　　
　　众人从坑底爬出来,顾不得肩上的伤,立即去救下一人。
　　
　　急救中心是军人临时搭建的。在宋欣他们之前,已有三支医疗队赶到。由于大家工作方式不同,受伤的人又太多,场面一度有些混乱,但好在每个人都尽职尽责,反应迅速,倒没有出现耽误病情的情况。
　　
　　临时手术室里几个大型手术正在进行中,宋欣在就诊厅和其他医生一起接待伤者,做初期医治。
　　
　　受了简单皮外伤的由护士清洗包扎,重度割伤以及撕裂伤的宋欣就地给他们做小手术缝合。刚给一个背部撕裂的伤患缝完针剪完线,外头有人喊:“重伤!还有没有外科医生?!”是陆军二院的内科大夫。
　　
　　宋欣立即走过去:“这边!”
　　
　　那医生领着一群镇民,抬着一个右手被压碎的小伙子,鲜血染红了担架。
　　
　　“交给我。”
　　
　　他被抬进简易手术室,小南小北给他做手术前的清洗。小伙子虚弱不堪,悲伤的泪水不停地流出。
　　
　　宋欣在一旁做着消毒工作,小伙子一直在哭,宋欣如同没听见,直到她戴手套的时候,破天荒地淡淡说了一句:“别哭了。”
　　
　　小伙子问:“医生,你是不是很厉害?”
　　
　　宋欣淡淡的回道:“嗯。”
　　
　　“那你能不能保住我的手?让它恢复原样?”
　　
　　宋欣眼神犹豫了一下，然后平淡地戴上口罩:“不能。”
　　
　　小南小北在旁边抬起头看了一眼，沉默不语。
　　
　　“今天,有很多人命都没保住。”宋欣的声音透过口罩,更显平淡了。
　　
　　小伙子嘴唇苍白,眼泪更多地淌下:“我也是外科医生。”
　　
　　在场护士都愣了愣。
　　
　　宋欣的眼神无波无澜,走到手术台边:“你还年轻,过了今天,好好活。”
　　
　　“我知道,”小伙子抽泣着,“刚才救我的消防员大哥也这么说。”
　　
　　无言,只能接过小南递过来的麻醉针,注射进他的手臂里。口罩之上,宋欣的眼睛黑漆漆的,异常平静,异常专注。
　　
　　从某种程度上说,她保住了那个小伙子的手,不用截肢,如果后期康复训练做得顺利,能恢复部分的抓握力,但,拿手术刀是再不可能了。
　　
　　小伙子被送去病房,人才抬出去,新的医生和病患又进来。
　　
　　宋欣做完手术后,清点了一下备用的手术工具和药品,发现严重短缺,准备向联络部汇报的时候,一队军人扛着箱子进了医疗中心,是刚刚空投下来的药品。
　　
　　领队的军官说,更多的还在路上,明早能送进来。
　　
　　后勤部的人边清点药物,边向他们致谢。
　　
　　地震后的第一夜,望乡彻夜无眠。
　　
　　到处都有呼救声,到处都需要人手。军队和医生一拨拨地新增进来,所有人都在救人,专业的,非专业的。
　　
　　连续做完第三台手术时,已是凌晨两点,没有休息的时间,新的伤者又送来,断了一条腿,大出血。
　　
　　宋欣跟在担架旁,用力给病人摁压止血,急救中心里每个人都步履极快，脚步匆匆。
　　
　　凌晨四点半，随着前方救援难度增加，救人速度开始下降，送来急救中心的人也渐渐减少。
　　
　　但医生们仍旧没空休息，后期救出的人重伤居多，往往在漫长的救援过程中就需要医生参与治疗。
　　
　　宋欣主动申请了去现场营救，小南小北她们也一同前往。
　　
　　那是夜最黑的时候，深冬的镇上一片萧索。
　　
　　宋欣坐在破旧的面包车上，寒气从脚底袭上来。
　　
　　路边的废墟旁偶尔摆着几具挖出来的尸体，整个镇子都争分夺秒忙着抢救生命，没人顾得上给他们掩埋。
　　
　　车灯打在前方，惨白的光晕之中，一片寂静恐怖景象。
　　
　　“宋医生！你看那是什么？”随着小北食指的方向，宋欣突然感觉背后传来一阵凉意，眼眸竟然自己变成了赤红色。幸好夜深倒没被注意，不过她也只能下车，打算去看看究竟。
　　
　　宋欣让小南小北跟着大部队一起，自己则等下跑过去，由于剩的距离也就几百米，车上的司机也就同意了，让她一个人下了车。
　　
　　冷冽刺骨的寒风仿佛带着能刺破皮肤的锋利，在赤红眼眸下我可以看见迷茫行走的灵魂，他们正围绕在山坡边陡峭的岩石边缘，丝毫有什么东西吸引着。
　　
　　‘这是什么…’宋欣用手刨开算不上坚硬的泥土，在下面埋着两个如同眼珠的东西，那些失去意识和神智的灵魂开始自然地盯着她，露出了类似于渴望的眼神。
　　
　　在实在想不通后，宋欣忽略掉周围的灵魂，将两个眼珠变成黑白两颗宝石，上下镶嵌在十二颗火焰宝石的中央。
　　
　　逐渐跑到村子里的时候，突然,前方传来一声犬吠,像在警告什么。
　　
　　车开过去,是一处废墟。探照灯打着,把消防员们橙色的衣服照成了浅黄。一堆着迷彩服的军人也在。
　　
　　两拨人站在原地,一动不动。
　　
　　宋欣走过去,隐隐约约听见从哪里传来女人的哭声:“救救我,求你们救救我。”
　　
　　这虚弱的女人呜咽掺杂在呜呜呼啸的北风中,格外渗人。
　　
　　警犬听懂了人类的呼救,跑到废墟的缝隙旁冲里头狂吠,很快又冲到他们面前叫,告诉他有人埋在里头了。
　　
　　可没一个人有动静。
　　
　　

　　
　　《第十三章》
　　
　　“上尉,你这是违抗命令!上边说得很清楚。立即赶往下个地点。”
　　
　　听到声音后宋欣犹豫了一下，没有靠近两人身旁，而在迷彩服男人的旁边，穿着整洁的男人嫌弃地看了看四周。
　　
　　“底下还有人。”
　　
　　“这是命令！”
　　
　　他一身泥土,满面尘灰,手上血迹和污泥混在一起,眼睛也熬得满是红血丝,哑声回了一句:“可她还活着！”
　　
　　“你也清楚她埋得太深,救不了了!”男人压低了声音走上前来,“其他地方还有更多人等着你救。别说救她的时间我们能再救十几个人,现在花上几个小时救她,还有可能半路塌方,搭命进去。”
　　
　　深埋在地下的人或许感应到什么,哭声愈发凄惨:“你们不要走,求求你们不要丢下我,不要走!我不想死啊求求你们!”
　　
　　“范伟你们七个留下！其他队员跟我走。”
　　
　　看着废墟底下的百姓，上尉愤恨地仰天望天，最后也只能咬了咬牙，带着大部分的战士们离开。
　　
　　宋欣看一眼现在的形势,幸存者困在最底下,这是一个倒塌的五层民用住房,数面承重墙和屋梁交叉叠放,哪怕是全队男人一起上,也难抬动。
　　
　　在不动用能力的情况下，宋欣只能跑到车边找司机:“现在去镇上找人,路上逮到能帮忙的都叫来。”
　　
　　“行。”
　　
　　回头看,他们已经开始搬运墙体,那是一块有酒店大床大小的钢筋水泥墙,七八个男人同时发力才勉强扛动了一丝毫。他们鼓着浑身的劲儿,脸颊涨得通红:“一,二,三——”
　　
　　巨大的钢筋墙微微晃动一下,极其缓慢地一点一点被抬离地面。钢筋水泥的重量压得所有男人弯了腰,腿脚打颤,那庞然的墙体也微微颤动着。宋欣和小南她们也帮着清理小型石块,才几个来回就累得汗如雨下。
　　
　　用了将近一个小时,最黑的夜已过去,天空开始出现一丝白,他们终于挖开一个v形的口子,挖到了废墟底下。
　　
　　一个年轻女人躲在冰箱和承重墙的缝隙里痛哭流涕。宋欣很快初步检查出她小腿骨折:“马上送去急救中心。”
　　
　　翻开几块水泥板往深处看,突然发现还有一个女人侧躺在地上,没有动静。
　　
　　两人抬开板子,废墟里剩下的那个女人一身鲜血,面朝墙壁抱着自己蜷缩成一团,背部顶着地震时砸下来的房梁。看到这一幕的宋欣愣住了，过去探了一下那女人的脉搏,又检查了她的瞳孔,人虽然还有体温,但已经死了。
　　
　　宋欣松开她,有些悔意，如果她直接使用能力的话，她是不是就可以活下来了……但此时后悔也没有用，宋欣深吸一口气，起身去给活着的女人做紧急处理。
　　
　　而起身一瞬间，宋欣却突然发现女人肚子已经足月大小，周围人正抬着另一位女子准备离开时，却听见一阵惊呼。
　　
　　“她是个孕妇!”
　　
　　这女人的腹部以她蜷缩的姿势,不正是在保护肚子里的孩子嘛！宋欣的心狠狠一震,她从没有过如此严重的判断失误，双手立刻抹去那女人肚子上的泥土石子,果不其然,已是足月的大小,宋欣的手尚未移开,肚皮上传来一丝震动,踢进她手心里。
　　
　　“孩子是活的。”宋欣说道,脑子里一瞬间空白。
　　
　　她迅速从医药箱里拿出手套和手术刀,宋欣从来没做过剖腹产手术。这一刻,不知是因为不熟悉而产生的畏惧,还是因为漠视犯错而产生的后悔,她下刀的手有些颤抖,前所未有的。
　　
　　额头上的汗水密密麻麻地渗出。
　　
　　下刀的一瞬,宋欣用力闭了一下眼睛,再睁眼时,人已冷静如昔，眼眸也直接转为了赤红色。
　　
　　黑夜一点一点淡去,天,蒙蒙亮了。
　　
　　终于,废墟底下传来阵阵破晓般的啼哭,撕裂了天空。
　　
　　宋欣没顾上一头的汗,迅速剪断脐带,把婴儿递给小南,后者用白布接住,可就在松手的一瞬间,小婴儿的手抓紧了她的小手指。
　　
　　宋欣一怔,过了足足两秒,才把婴儿紧攥的手挣开。
　　
　　斜坡上,人们疲惫的脸上挂着欣慰的笑,他们目送小南抱着孩子走出来,赶去医院。
　　
　　站在废墟顶上的一位老乡冲下边的宋欣竖起大拇指:“谢谢你,医生!”
　　
　　大家纷纷跟着说，徐肯教授不知道是何时来的，对着她露出了欣慰的笑容。
　　
　　宋欣沉默着没有说话,她垂着眼眸蹲回去,把那个女人的肚子缝合起来。
　　
　　紧张和专注过去了,汗水湿透的后背被冬天的风一吹,冰冷刺骨。
　　
　　“谢谢你，宋医生。”
　　
　　宋欣缝针的手顿住,她低着头,一动不动,过了好久,她极轻地摇了摇头。
　　
　　承诺是什么?
　　
　　誓言是什么?
　　
　　坚守又是什么?
　　
　　她说出的话从来没有作数过,许下的信念从来没有守护过。唯独这次是真的，宋欣后悔了，她的心中满是悔意，作为一个医者她是一个彻彻底底的失败者。没有仁心的自己甚至没有人心……
　　
　　回到急救中心后，宋欣先去看那个婴儿,孩子一切正常,在医生护士的看管之中。
　　
　　消息传出后,有媒体过来采访报道,把病房挤得水泄不通。好几个还在哺乳期的新妈妈们来到医院,主动申请给婴儿喂奶。
　　
　　宋欣没有近距离地去看那个孩子,只远远望了一眼,婴儿小小的,早已被清洗干净,躺在温暖的育婴箱里甜甜地睡着。轻微的余震也没把他弄醒,孩子睡得很沉。联络部的负责人让宋欣也接受采访,她拒绝了。
　　
　　而后在工作的间隙,小北拿着手机过来给宋欣看,新闻里记者一脸慈悲,说:“救出这个孩子的是帝城第一医院的外科大夫宋欣,由于宋医生还奋战在救灾工作的第一线,我们没能采访到她,但后续情况我们将为您持续关注……”
　　
　　视频一角展示着宋欣穿着白大褂的一张证件照。
　　
　　“……”
　　
　　小北:“全国人民都在看呢,宋医生,你出名啦！大家都在感谢你呢。”
　　
　　宋欣无奈地拍了拍小北的脑袋:“把刚才那位伤患的病例记录一下。”
　　
　　小北:“哦……”
　　
　　又是忙碌的一整天。宋欣上午在急救中心,下午在各个现场,除了中午靠在墙上睡了十几分钟,就没休息过。
　　
　　到了晚上,送来救治的伤患里开始出现了军人。
　　
　　有的在救人过程中被石板砸伤,有的累得昏迷过去,有一个在村子里救灾的解放军,背着受伤的村民走了十几个小时的山路,到达急救中心时,人直接一头栽倒。
　　
　　手术才一开始,手术台和置物架就轻轻晃动了几下,宋欣和几个护士都习惯了这样小范围的余震,没有在意。
　　
　　可一小时后,手术快要结束时,地面再次晃动起来,手术台跟着剧烈摇晃,整个临时搭起的手术室都在震颤。
　　
　　置物架上的盘子手术刀手术镊乒乓作响,十分骇人。
　　
　　这次余震强度不小。
　　
　　宋欣冷漠的看着地面，暗光直接全部渗入进去，另一边则面不改色,镇静地切换着手术刀,止血钳,缝合线，带着护士们有条不紊地结束了手术。
　　
　　之后几天,望乡的救灾工作依然繁重。
　　
　　宋欣在完成又一次手术以后，站在原地揉眼睛,很困的样子。她揉完眼睛,手垂下去,缓缓低下了头,站了半秒,人忽然就轻飘飘地朝前倒去。
　　
　　好在身边刚好路过几位消防员，迅速就大步赶过去,挡在她前方。
　　
　　她一头栽在他肩上,睡着了。
　　
　　温政垂眸看一眼她的脑袋,空闲的手动了动,想拍拍她,手还未靠近,她突然惊醒过来,人立刻站直了左右看,以为谁叫她工作。
　　
　　“宋医生，很累了吧？”
　　
　　“还好。”宋欣说着,忍不住捂着嘴转过身去打了个哈欠,回头时,眼睛里边水气迷蒙的,看着温政大那双眼睛黑黑亮亮,因含着水,有些懵懂纯真的意味。
　　
　　医疗中心旁是学校操场,搭建着成排的灾民安置房,房里一片黑暗。深夜,大家都睡了。
　　
　　操场旁还有一大片空地,成百上千名士兵排排整齐,盖着统一的迷彩被,幕天席地,睡在风露里。
　　
　　冬夜里的风吹着,清冽而沁人。难得的是,天上有一轮圆月,月光皎洁宁静。
　　
　　宋欣望着那轮月，说出的话却转了一道弯:
　　
　　“望乡以前很美。”
　　
　　随后看着四周的废墟:“可现在变成这个样子…最好不要让我找到你…”
　　
　　

　　
　　《第十四章》
　　
　　一晃十多天过去,救援工作已进入稳定阶段,更多的援助队伍进来,很快就到了第一拨军人队伍撤返的日子。
　　
　　那天经过灾民安置地，看见军人们正有序上车离开，送行的老乡拦着他们,想送些土特产。
　　
　　没过几天,宋欣他们也得返回帝城了。
　　
　　离开时同样受到了老乡们的欢送,送军人时没送出的东西可劲儿地塞给他们,说他们不是军人,没那么严的要求,不收就堵在车前不让走。
　　
　　弄得医生护士们哭笑不得。
　　
　　宋欣笑着，最后收下了装鸡蛋的篮子;其余人纷纷效仿,收下一根鸡毛,一只碗。这才放行。直到车开了很远后,她才回头望了一眼那座废墟中的小镇。
　　
　　回城的路上,宋欣靠在椅背,沉沉睡去。
　　
　　到家后,人依然疲惫不堪
　　
　　宋欣把自己从头到脚好好清洗了一遍,钻去床上睡觉,这一觉睡得很沉,从头一天下午一直睡到第二天上午。
　　
　　醒来后没急着起来，她躺在床上,回想着过去十几天里发生的事,有些不太真实,梦一样。
　　
　　那些死去的人,活过来的人,倒掉的家,建起来的房,画面像幻灯片从眼前划过。心在胸腔里砰砰鼓动。
　　
　　宋欣溜下床,哗啦一下拉开窗帘,阳光透过落地窗照射进整间屋子。她走上阳台,朝五芳街望了一眼,极淡地笑了笑,再抬头,就见蓝天万里天气晴。
　　
　　表彰会在大会议厅举行,宋欣到的时候,小南她们坐在一起聊天,还给她占了座。
　　
　　大家都休息够了,看上去精神很不错,这会子都对过去的那十几天有些怀念。
　　
　　小南说:“这次参与救援的,院里都会发证书。虽然没什么作用,好歹是个纪念。”
　　
　　小北说:“那些天跟做梦一样,累得要死要活,可现在想想,还满珍贵的。”
　　
　　宋欣若有所思,道:“算是各有收获吧。”
　　
　　院领导进来了,聊天声渐渐平息。
　　
　　院长走上台,长叹一声:“大家都辛苦啦——”
　　
　　台下一片笑声。
　　
　　院长欣慰地扫视众人,点点头:“这次救灾呢,我们院的医疗队表现突出。成功执行重大手术39例,小型手术78例,照顾伤患438人次……”
　　
　　院长仍在打官腔:“……深受当地军民好评。这次医疗救援行动中呢,我院也涌现出了一批格外优秀的医务工作者,他们技艺精湛,仁心仁德,时刻将当地人民的生命安全放在第一位。这样的医务工作者值得在座的所有人学习,更值得院里乃至社会的表彰。第一位呢,是烧伤外科目前在急诊科轮岗的宋欣医生！”
　　
　　院长带头鼓掌,大厅里响起一阵掌声。
　　
　　宋欣低下的脸上微烫,有一丝说不清的尴尬。她料到了自己会被着重表扬,想着静坐挨过去就行,但没料到接下来发生的事出乎意料。
　　
　　院长鼓着掌,让出讲台:“宋医生是新闻媒体评选出的地震十大感动人物之一,我们请宋医生上来发一下言。”
　　
　　宋欣怔了怔,但很快平静了。她已拿定主意,在经久不息的掌声里上了讲台。讲台下,同事们一脸期待,徐肯教授面无表情。
　　
　　她调整了一下话筒,并没有太多的犹豫或迟疑,也没有太多的紧张和忐忑,开始发言:“我只是做了我应该做的，在那一刻,我意识到自己身为医生的职责。”
　　
　　随着宋欣掷地有声的演讲以后，徐肯脸上的欣慰是所有人眼里都看得见的，他很喜悦自己优秀的学生终于明白了很多……比方说责任。
　　
　　回家路上,等红灯的间隙,宋欣望见路口的商场外挂着一副巨大的招贴画,上面是一位外国美女明眸皓齿,笑容灿烂。
　　
　　‘韩国著名女偶像朴欣欣第三场世界巡回演唱会将在帝都鸟巢举办！！’
　　
　　即将回归轻松生活的宋欣盯着那画看了一会儿，便开车回家了。
　　
　　宋欣刚刚到家，正躺在沙发上呢，突然手机铃声响起
　　
　　接起电话，脸上闪过一缕错愕，小声唤了句:“妈。”
　　
　　“怎么声音这么小?还没到家?”
　　
　　“刚刚到的家。”宋欣稍稍提了音量,手无意识地抓了抓后脑勺,“正躺在沙发上休息呢。”
　　
　　“我和你爸在电视上看见你了。”
　　
　　“哦-。”
　　
　　“哎,虽然你先斩后奏跑去灾区,我不太同意,但好在你没遇上危险。现在又立了功。你爸挺骄傲的,我也是。欣欣,你这次做的很棒。”
　　
　　“谢谢妈。这回……你不反对我做医生了吧。”
　　
　　先前我是觉得这工作辛苦,不顾家。算了,你爱做就做吧,医生这职业,其实说出去也体面。”
　　
　　“妈,先不说了，就这样吧。”说着宋欣便挂断了电话
　　
　　而就在电话挂断的那一刻，宋欣的肚子开始饿得咕咕叫。才发现忙活了这么久已经晚上10点半了。
　　
　　宋欣便拿起手机，看见闺蜜依雪和几个男性朋友给自己发的几条关心问候的信息，象征性的回复了一下，接着就打开了外卖平台美团。
　　
　　宋欣突然想起来由于之前的雾霾和地震，这个时间段周围只有依雪家的拉面和炸鸡了，便下单了闺蜜家的拉面店，在支付成功后，我退出外卖软件，正想看一看新闻之类的，这时，一条外卖软件的信息突然弹了出来。
　　
　　“恭喜您，您这一单美食中了奖，店家附赠您一份神秘配料的…秘制小菜？”
　　
　　把弹出的信息读出来，我有些诧异的点进那条信息，从预览图来看，是一杯上面有着精美贴纸，看不见里面东西的小塑料杯子。 
　　
　　看起来，还不错？
　　
　　我疑惑得拨打了依雪的电话
　　
　　“这个酱汁是怎么回事啊，之前买的时候不是没有嘛”闺蜜很隐晦地回答到“今天店里做活动，凡是点外卖的都会送哦，不过你这份可是特别的呢，你肯定能发现惊喜啦”
　　
　　应该是类似小杯酱菜之类的东西吧。
　　
　　宋欣无奈地看着被挂断的电话，想了想应该也没什么。
　　
　　此时在另一边，作为宋欣这位大美女的闺蜜，依雪几乎每天都要面对着自家好闺蜜的部分追求者，基本都想让她牵一条红线。
　　
　　依雪也是无比得热情得接待着他们，毕竟送上来的生意谁不会不乐意呢，肥羊不宰会难受的好吧~_~。
　　
　　赵依雪微笑地看着他们：“听我说，你要是真想跟我闺蜜好，直接去见她跟她表白不就好了。”
　　
　　但很明显他们很扭捏 “可是....我们没有勇气去见她，一见到她我就会紧张…说不出话……”
　　
　　赵依雪仔细思考了一会，突然听到宋欣竟打来电话，在明白她的疑惑后，突然灵机一动说着自己店里的活动，随后便挂掉了电话。
　　
　　然后一脸兴奋地看着他们“嗯……伤脑筋…既然你来求我，那么…这样吧！”
　　
　　我这有一种东西，能够把人变成一款食物。我可以把你们变成拉面里面的酱汁，然后把你们打包成礼物或者别的什么送给她，到时候你们到她家，等宋欣打开的时候跳出来那她一定很震撼！趁着这个机会表白不是妥妥滴。
　　
　　“变食物？可她要是直接把我当成食物吃掉怎么办？”
　　
　　“放心吧，我是宋欣的闺蜜，跟她从小玩到大，很了解她滴啦。她不会马上就吃外卖的，肯定有时间变回来，那么你愿不愿意为她冒个险呢？”
　　
　　“我愿意……可要是……”
　　
　　“没事，我知道她这几天在灾区刚刚回来，现在肚子饿，到时候我就把你藏在外卖附赠的酱里。而且刚刚她电话不是也打了过来嘛，我也电话和她说提醒她附赠的酱里有惊喜什么的。” 
　　
　　“这…” 
　　
　　“如果不放心，你们一起行动，这么多附赠品，这样她总会有察觉的吧。” 
　　
　　“那……好吧。”
　　
　　在将面前这些烦人的家伙全部变成酱料后，赵依雪开心地点着手里的钱钱，正好小欣欣刚回来，用这些人给她补充补充能量啦～
　　
　　从一开始赵依雪可就没想过成功，她在包装好快递后坏笑着，仿佛都能猜到这些家伙的下场呢。
　　
　　

　　
　　《第十五章》
　　
　　随着他们眼前一黑，又听到包装的声音，他们明白了行动正式开始了而镜头一转，公寓里的宋欣，随着听到有些刺耳的门铃声响起。
　　
　　饥饿驱使着她起身走到门口拿了外卖，然后回到了客厅。
　　
　　把外卖放在茶几上，解开口袋。
　　
　　摆在装着拉面的塑料碗的上面，一个小小的杯子，和我刚刚问依雪那一杯几乎一样的大小。这应该就是那一杯特别附赠的酱菜吧？
　　
　　强烈的好奇心暂时战胜了宋欣的饥饿，她决定先看看这一杯酱菜到底是什么。 
　　
　　先拿起那个小杯子仔细看了看，在盖子上贴着的包装写着，保质期一天，请尽快食用。 
　　
　　“哎？一般来说酱菜不都是可以储存很久的吗？ ”宋欣疑惑地想着
　　
　　随即掀开盖子，向里看去。
　　
　　看着眼前小小杯子里的东西，她的脑子竟一时间没有转过弯。
　　
　　一个个小小的东西，像薯条一样在某种粘稠酱汁里摆放着。
　　
　　我眯起眼睛拿到近前仔细看了看。
　　
　　自认还算胆大的我看着那些在酱汁里挣扎的小东西。这些小东西的形状，看起来不像是腐烂物里的蛆虫，拿起来闻了闻，酱汁也没有腐烂的味道…
　　
　　这难道是某种像薯条形状的蘸酱生吃的虫子吗？
　　
　　我拆开外卖里的一次性筷子，伸进小小的杯子里，尽量保证不把它挤碎的情况下，轻轻夹起其中一只。
　　
　　突然口袋里的手机突然震了一下，用另一只手拿出手机打开看了看，原来是依雪发的信息，请我明天出去玩。
　　
　　宋欣单手打字回了一个“明天还是平时的时间。”
　　
　　然后随手把手机到客厅桌子上。 
　　
　　虽然手机又震动了几下，但宋欣再没有理会。
　　
　　随着一股饥饿感再次涌了上来，宋欣摸了摸饥饿的肚子。
　　
　　按耐不住内心深处的饥饿，跑着坐回到餐桌旁，把筷子夹着小配料先放在一边，接着打开装着拉面的盖子大快朵颐起来。
　　
　　依雪家的面味道如往常一般，特别很不错，宋欣经常在早班回家或者在医院上夜班时都经常会点。
　　
　　但今天不知道为什么，宋欣感觉这碗面的味道有些清淡，吃到一半，就有点没胃口了，甚至难以下咽。宋欣无奈地叹了口气，突然注意到放在包装袋里的调味品，虽然距离敞开调料盖子已经有一段时间了，一些表面的酱汁已经开始凝固，但隐约还是能看见，粘稠酱汁里，调料能吸收了大部分的味道。
　　
　　说起来，这些深色的酱汁，看起来就很有味道，应该很适合加到拉面里吧。
　　
　　“嗯哼！不愧是我的好闺蜜啊。”
　　
　　不过宋欣看着碗中的面食吃得仅仅只剩一半，那么，要把它们加进去吗？陷入了沉思，因为面的质量减少，味道会变得过于浓厚吧。
　　
　　感受到内心的饥饿感，宋欣看着那一小杯在灯光下泛着隐约光芒的酱汁，舌头下意识地舔了舔红润光泽的嘴唇。
　　
　　“总之，先尝尝看味道吧。”
　　
　　把筷子伸进了小小的杯子里，轻轻一夹。
　　
　　随着将杯子中的条状酱汁夹起，宋欣竟发现原本安安分分的条状酱汁居然蠕动了起来，一时间让她有些不知所措。看着被她的筷子夹住提起，在面汤上方挣扎着的酱汁，宋欣丝毫没有察觉到自己的眼眸深处再次泛起了赤红。
　　
　　有股灵魂的气息呢…看着这个小家伙，宋欣内心虽然一惊，但毕竟是依雪送的，还是小心翼翼的张开嘴，把它放进了嘴里。 
　　
　　属于酱汁浓厚香醇的味道，瞬间在味蕾间释放。那刚刚好的咸度，也没有任何过度的油腻感，这简直是宋欣吃过最好吃的酱汁了！
　　
　　“你的味道真不错呢？”
　　
　　忍不住用舌头搅拌着嘴里美味的酱汁，品尝它的味道。一种突如其来的异物感突然从宋欣舌尖传出。 
　　
　　随即停下了口中的动作，这个条状酱汁似乎正在她的嘴里挣扎。宋欣尝试着用舌头轻轻抵住它挣扎的小小身子，仔细感觉着它的蠕动。 
　　
　　“唔…” 
　　
　　那渺小的灵魂正混合着酱汁，在宋欣的嘴里挣扎着，这种奇妙的体验……感觉还不错？ 
　　
　　宋欣轻轻舔舐着它身上粘粘的酱汁，让它们和她的唾液混合，把它们搅拌在一起。 
　　
　　“咕噜” 
　　
　　下意识的吞咽了呢。
　　
　　感受着一个小小东西划过自己的食道，向下落去，来自灵魂的温热从胃部传来。宋欣用自己柔软的手抚摸着，低下头看着自己的腹部。 
　　
　　没有注意，竟吞下去了… 
　　
　　宋欣精致美丽的脸在鹅黄的灯光照映里，神色温柔地微笑着，如同蒙娜丽莎般站在人类与母性的美丽的阿尔卑斯山顶，想象着它在自己胃液里挣扎的剧烈，思考着它小小的身子落进自己的胃里，肯定很绝望吧～
　　
　　刚刚自己吃了不少东西，掉进去或许还能好好运动一番，不至于现在就被消化，但对它可能却算不上好事。
　　
　　那神圣温柔的脸颊微微泛红。
　　
　　“为什么……光是想想就会如此兴奋呢…”再次看着杯子中剩下的条状酱汁，眼眸里的赤红也消散了，宋欣满脸羞红地捂着眼睛。
　　
　　“那么接下来，我就不客气啦～“ 
　　
　　把装着酱汁的小杯子拿起来，用筷子把里面的酱汁全部都挑进拉面的碗里。 
　　
　　因为已经晾了一会，拉面的汤已经没有那么烫了。不过粘稠的酱汁接触到拉面温热汤头的瞬间，还是以肉眼所见的速度稀释着。而那些条状酱汁，随着越来越激烈的蠕动，一部分不是趴在面条上，就是在汤头的水面上漂浮挣扎。
　　
　　感受着这咸淡适宜的味道，很快，宋欣就着碗里的‘酱料’把剩下的面全部吃掉了。 
　　
　　意犹未尽的举起碗，我看见仅剩的几个条状酱汁还在水面上挣扎着。 
　　
　　“嗯…” 
　　
　　随着银铃般的轻笑声，混合着美味酱汁味道的汤汁全部都逃不掉呢。宋欣甚至能感觉几个扭动的小家伙顺滑的经过了她的口腔，随着吞咽消失的无影无踪。 
　　
　　“呼～唔，谢谢你们啦。” 
　　
　　几乎把所有的汤都喝了下去，宋欣满足地放下碗，微眯着眼，整个人都仰靠在沙发上。没有什么比充裕的饱腹感更让人安心了，毕竟从灾区回来之前，好久都没有吃到如此美味的佳肴惹呢。 
　　
　　宋欣听着肠胃蠕动的咕噜声，隐约从自己的腹部传来，她抚摸着有些微微隆起的肚子。
　　
　　“加油哦……”
　　
　　随着一股浓浓的昏睡感传来，宋欣拖着已经疲惫不堪的身体，进行了日常的洗漱和冲凉，在一切完成以后便躺在床上安然地睡去…… 
　　
　　在宋欣肚子里的条状酱汁也正渐渐地转化成小人的形态，但早以为时已晚，它们不可能逃出她的身体了。
　　
　　在此之前，店中的小毅在听信赵依雪的话，随着眼前一闪而过的白光，意识突然消失不见，醒来便发现周围香气扑鼻，有种油炸特有的香味。
　　
　　而自己的身体却深陷在粘稠的酱汁中，虽然小毅内心依旧有一些恐慌，但想到能见到女神，内心的恐惧也小了好多。
　　
　　随着周围强烈的震动，小毅知道现在正在送往宋欣家。想象中各种别出心裁的表白画面也浮现在小毅眼前，他的内心也顿时幸福得蹦蹦直跳。
　　
　　随着一声悦耳动听的声音，小毅知道自己已经来到了女神的家，他难以隐藏内心的激动，等待着宋欣将他们开启，随后随着酱汁盒子被打开，小毅得以和她四目相对，这也是小毅第一次如此近距离得看宋欣，当随后小毅却发现了异常，自己的身体虽然可以微微蠕动，当身体形态却丝毫未动，这不免让小毅顿时又陷入了沉思和恐慌当中。
　　
　　

　　
　　

　　
　　《第十六章》
　　
　　过了几分钟之后，小毅惊恐地看着宋欣伸来的筷子，他没有丝毫反抗的能力，整个人都会夹在了热气腾腾的面汤上。
　　
　　恐惧感让小毅疯狂地扭动着，让他身上部分黏稠的酱汁也溅入拉面里。看着那张小巧的嘴，以及轻轻舔舐唇齿的舌尖，随着靠的越来越近，来自宋欣口腔的气体呼在小毅的身上。
　　
　　‘你的味道真不错呢’
　　
　　晶莹滑腻的唾液黏在身体上，看着那洁白如玉的锋利处刑台，小毅在舌尖疯狂地往回爬，却不过给宋欣玩弄的机会罢了。
　　
　　听着那对于食物的夸赞，精疲力尽后的它最终还是被送到了口齿间，发出清脆的响声，然后彻底失去生还的可能，绝望地看着粉嫩的舌头将自己压住，翻滚和碾压。从那如同巨钟般的扁桃体下，落入宋欣的食道。
　　
　　可能唯一没有留下的遗憾就是，在小毅身下的软舌不断拨动着自己的身体，同时不断被吮吸着的时候。在那甜蜜的酱汁里，或许是太过刺激竟让小毅的下体产生了兴奋感，随着不自主的喷射，大量地射到了宋欣的嘴里。
　　
　　宋欣用力吮吸了一会，感觉没味道之后，便将小毅逐渐恢复的身体给咀嚼成烂泥吞了下去。
　　
　　周围唾液包裹着小毅的身体，散发着酸味，依旧刺激着他的嗅觉。
　　
　　随后发觉到自己头上就是宋欣的颚垂，而一部分身体已经被食道所包裹，深邃幽暗的食道让小毅惊恐甚至哭泣，可现在的他做任何行动都无法逃出去了，因为自己的身体已经被宋欣的牙齿咀嚼成碎末了。
　　
　　随着咽喉部的用力，小毅慢慢的滑入了食道，渐渐地全身便被周围的肠壁所挤压，将碎末向胃袋送去。
　　
　　在模糊不清的意识里，小毅似乎听到心脏跳动的声音越来越明显，“扑通扑通”的跳动声证明了这个身体的健康活力。
　　
　　而自己也即将成为宋欣的食物……
　　
　　‘明明说是要表白的，现在变成了食物，这叫什么事嘛。’小毅不免暗自感伤，随后感觉到先是紧绷的挤压感，然后空间逐渐开阔了起来。
　　
　　他自己也知道，自己在外界已经没有一点痕迹了，或许是已经真正失去了人类的身份。
　　
　　最后随着“扑通“一声，终于将抵达宋欣的胃部，心脏跳动的声音围绕在他身边，小毅先是感觉到自己漂浮在宋欣之前吃下去的面食沉淀物上。在胃酸的刺激下，底下的沉淀物逐渐分解，再没有了束缚。
　　
　　逐渐沉入那满溢的胃液当中，鼻腔迅速被刺鼻的酸味所占据，虽然是如此，但是小毅却没有感受到一丝的疼痛，甚至还是能在个没有空气的环境勉强呼吸。
　　
　　由于宋欣先前吃入的拉面，使胃早已活跃了起来，胃袋中已经消耗掉了不少的胃酸，却依旧具有着高强度的消化能力。足以盖过那碎末般身体的胃液，让本就所剩无几的小毅，彻底化为了养分。
　　
　　在伸手不见五指的幽深黑暗里，咕噜咕噜的声音伴随着扑通扑通的声音，充斥在小毅的整个世界，如同奥林匹斯神话中象征着灾难的号角响起，他注定将化为这个世界的一部分。
　　
　　小毅想要依附在宋欣的胃壁上，随着时间推移，绝对黑暗的空间他发现自己居然逐渐能看到一些胃里的环境。
　　
　　看来胃部的确是有很多褶皱的，如果把自己的身体使劲按在褶皱上说不定还有一线生机？小毅勉强镇定地思考着。但是他很快就发现根本做不到，胃袋不规则的蠕动让他在胃中前后移动，一会泡在胃酸中，一会暴露在外面，温热的胃酸虽然像温泉一样泡着他碎末一样的身体，但他知道，这是绝对致命的。哪怕是大学生都知道，胃酸的腐蚀性是人类体内最高的，再加上胃里面的各种消化酶，可以很好的分解进入胃的食物。
　　
　　现在小毅隐隐感觉到自己身体的酥麻，以及自己身体质量的不断减少。突然胃剧烈的挤压了起来，然后进一步缩小了空间，身体完全浸泡漂浮在了胃酸中，而他似乎认命了一般，不做任何挣扎，也无法挣扎。
　　
　　宋欣胃中的饱腹感让她满意得舒了懒腰，随后发觉自己嘴里竟有点苦涩感，因此想削个苹果吃一下，随后她拍了拍自己的腹部。
　　
　　即使在小毅那里听来便是“砰砰”的闷响。宋欣快步走向了厨房，去菜篮子中取出一颗苹果，不一会，三颗大苹果便被宋欣削成了苹果片，一大碗装有苹果的盘子便被她从厨房中端了出来。
　　
　　“我要开动咯，麻烦你继续加油！”宋欣轻轻拍了拍肚子，看着面前的苹果片，便毫无淑女形象的吃了起来，不一会便把苹果片一扫而空。
　　
　　而这可苦了小毅了，他只感觉到头上的贲门先是流下了许多酸酸的唾液，然后被粗糙咀嚼的苹果碎渣便“扑通扑通”的掉落到了胃酸中，还有不少碎渣直接掉落到了他的身体中，黏糊糊的碎渣直接覆盖了他的身体，而他也感觉到胃容量又渐渐扩大，自己也慢慢适应了黑暗，不一会，胃里便漂浮着不少白色的碎渣和粘稠的物质，小毅的身体依附着苹果碎渣，细心得感受着它的味道，淡淡的唾液酸味带着苹果被分解产生的甜味混杂在一起。
　　
　　小毅突然发现自己现在不就相当于在吃她的呕吐物一般嘛？时间没有给他多考虑的机会，随着食物逐渐闭合，贲门掉落的苹果碎渣也渐渐减少，最后一杯凉水洒在了小毅的身体上，然后从贲门便不再掉落任何东西了。
　　
　　小毅艰难的漂浮在胃酸的上面，随着食物的增多，留给他的空间越来越少。而因为食物的进入，空气中不仅有着胃酸的酸味，还渐渐弥漫起食物发酵的酸臭味。
　　
　　小毅终于想到，即便是像宋欣这样的美女，她的消化过程也是一样的难堪，但是，他也仅仅只能想到这里了，随着时间的推移，宋欣的胃逐渐开始了工作，他周围的苹果碎渣逐渐从固态变成粘稠的半固态物质，胃袋有规律的蠕动把他和碎渣一同翻动。而且，他逐渐发现，自己的身体像夏日的雪糕般融化后，又和那些苹果碎渣并合在一处。
　　
　　感受着自己长时间泡在胃酸里的下半身渐渐失去了控制的能力，然后随着胃里食物的翻滚，他的体积越来越小，于是对自己身体的控制能力也彻底消失了。小毅发现自己的仍然能听，能看，能闻。但是却不能控制自己的身体，也就是说他现在没办法依附在任何地方了，他感觉到自己同半固体的苹果碎渣一起翻动着，搅拌着，自己的思绪虽然仍然很清楚，但是这种感受十分的怪异，这难道就是食物的感觉嘛？总觉得好像有哪里不太对劲……
　　
　　而与此同时，凌晨两点，距离宋欣吃完苹果片已经过去了一个半小时了，现在胃内依然不断的“咕噜咕噜”声提醒着她，自己的胃正在努力的工作，她下意识地透过衣服轻轻抚了抚自己的腹部，感受着胃部液体的翻动，嘴角微微上扬。
　　
　　胃里面的小毅已经被胃壁的翻动搞得头晕目眩，虽然身体已经是碎末，但是感官还是存在，就像瘫痪在病床上不能说话的人一般，还是有自己的意识，他感觉到自己的身体自从被咬碎以后吞入胃里，随着时间的推移，便在逐渐升温，和胃里面的食物达到了同样的温度，还隐隐察觉到自己身体也散发出酸臭的味道。
　　
　　不久，小毅感受到了胃容物已经完全没有了原本苹果碎渣的形状，变成了苹果糊，混杂着胃酸，一阵阵蠕动着。突然，胃壁加剧了蠕动，小毅只感觉到胃壁的一阵挤压，他的身体一部分便随着苹果糊流入下方，宋欣胃部的更深处，胃壁不断的挤压收缩着，直到其中没有半点食物剩余，而小毅也完完全全进入了小肠。
　　
　　《第十七章》
　　
　　凌晨三点，宋欣翻了个身，发出了舒服的娇喘，随着胃里食物的流入小肠，“叽~咕”的声响隔着肚皮传了出来。宋欣把手放在肚子上轻轻抚摸着。
　　
　　随着小毅从十二指肠流入小肠，他感受到了更高的温度，炙热的小肠像桑拿房一般，小肠壁上柔软的触手像给苹果糊做按摩一般，伴着小肠的蠕动，胆汁和小肠液也喷涂在了苹果糊上和他的身上，为他们刷上了淡黄色的色彩，而小毅却只能感受到胆汁的苦涩和苹果糊的酸臭，肠道“滋滋”吸收的声响，因为进入了腹腔的下部，所以心跳的声音减少了不少。
　　
　　他感到自己的身体和苹果糊充分融合，小肠开始有规律的一阵一阵蠕动，小肠绒毛从苹果糊中逐渐汲取营养，给小毅的感受就像从自己的身体上抽出了能量一般，他也能察觉到，现在的自己就像头部朝向自己的前进方向，身体被小肠所改变着形状，随着肠道的形状改变而改变着。
　　
　　小肠积极的工作着，将苹果糊中有用的营养抽出，没用的部分继续推动向后移动，环状的肉壁上，小小的绒毛就像一个个机械手臂一般，辛勤的付出。人的小肠有4-6米，对于小小的苹果糊已经算是一段漫长的路程了，而对于小毅则更是如此，现在的他还在这里体验3-6小时小肠内食物的感受。亦或是自己本身就已经是宋欣的食物了。
　　
　　虽然空气中逐渐充斥着淡淡的腐烂气息，小毅还是在小肠绒毛的按摩下，伴随着胆汁和肠液的沐浴，缓缓地睡去。
　　
　　清晨八点，露珠滴落在窗台，温暖的阳光透过窗帘的缝隙，照射在席梦思床垫上的绝美的脸庞，不久佳人缓缓的睁开了眼帘，她缓缓地坐起身，揉搓着干涩的双眼，打着哈气，轻轻伸了个懒腰。
　　
　　刚清醒时所带来空腹的饥饿感刺激着大脑，宋欣恋恋不舍地从床上起来，转身前往卫生间进行着洗漱。
　　
　　随后便打开手机叫了份外卖，顺便看了看手机里闺蜜依雪昨天发来的消息，并约好了下午见面，简单回应感谢之后便躺在沙发上无聊得刷起了视频。
　　
　　随着门铃声响起，快步走向门口拿了外卖。宋欣点了一份拌面和几个小笼包，井井有条地开始进食了，毕竟也不是从灾区刚回来。
　　
　　而在小肠中的小毅突然被惊醒，感到小肠上方的胃又开始了新一轮的消化。小毅猜测可能已经到早餐时间了吧，心里如此想着。长时间的不活动让他想伸一个懒腰，但他却发现自己根本无法动弹，毕竟碎末一样的身体又如何活动得起来呢，小毅也慢慢接受了自己的处境，小肠长时间的消化吸收后，原本流质的苹果糊又稍稍凝结，而现在胃酸的味道已经几乎消失不见了，取而代之的是胆汁苦涩的气味，和食物腐烂的气味。
　　
　　周围肠道的蠕动渐渐地慢了下来，而小肠绒毛也变得无所事事起来，缓缓地推动着这团半流质前进。透过上方胃中新消化的声响，此时仔仔细细地认真听，甚至可以听到外面宋欣刷手机的响声，小毅有种可以看到外面的感觉，仅仅只通过听这个条件。
　　
　　饱腹以后的宋欣便换上了运动套装，准备出去散步半小时，顺便加速消化肚子里的新食物，随着走动的过程，上方胃液消化的声音频率越来越快。
　　
　　小毅突然内心释然了好多，这样陪伴在宋欣身边感觉也不错，虽然是没有机会在一起了……
　　
　　接着在小肠停止了蠕动很久后，小毅知道，他要进入宋欣的大肠里了，让自己剩下的身体给予身体最后的营养，那将是一段充满气味的旅程。随着回盲部的一阵收缩，他感觉自己被挤压到一个更加宽阔的空间，但是这个空间变得异常干燥，温度也较之前有所下降，而空气中充斥着浓重的臭味，自己作为食物的旅程即将结束了，不知道自己是就此进入下水道结束自己的一生，还是依雪发现异样告诉宋欣将自己排出去以后便回去呢？小毅悲观的想着。殊不知赵依雪本就是把他当成一次性物品。
　　
　　宋欣到家以后，喝了杯水之后，看了一眼手机上的时间已经九点半了。而算上时间，小毅被吃到肚子中已经将近过9个小时了，普遍情况下的食物都应该已经被完全消化了，此时小毅也正是作为宋欣的排泄物积存在她的大肠里。
　　
　　现在小毅在的大肠中可谓受尽了折磨，刺鼻的臭气刺激着他并不存在的鼻腔，而且还是从他自己身上发出的，随着这些已经不能称做苹果糊的黄褐色半固体推进深入，水分被大肠逐渐的汲取，随之带来的便是他发现自己的身体又渐渐固化，随着大肠形状的改变而被改变着自身的形状，好听点来说，他现在是一团待处理的末端食物，说难听一点，他现在就是一团还没有吸完水分的屎。小毅还听到了心脏跳动频率渐渐减弱平稳，体内小肠又开始了新一轮的消化吸收，而自己什么时候才能出去呢？或许再过几个小时吧，但自己就这样出去的话……肯定就没办法复原了，希望赵依雪早点发现吧。
　　
　　一个小时以后，小毅还在苦苦等待着赵依雪的消息，但却感受到自己的身体已经被吸收了大量的水分。
　　
　　现在，无论从哪个角度看，他都已经完完全全变成了宋欣大肠内的一段屎，他感受到自己成为了苹果碎渣剩下物质的主体，伴随着大肠蠕动继续前进，不久，他就发现，自己前方出现了一堵软墙，自己头的一部分已经插入到了这堵软墙里，他知道，自己已经和之前残留的大便们会面了。现在的他，谁积在乙状结肠内，被固定了形状。
　　
　　而他的后方，新的“同伴”也加入了行列，插到了他的后方，等待着身体主人对他们的处理。
　　
　　小毅只能无奈的被挤压紧实，被紧紧束缚着，无法挣脱无法移动，他企图用自己不存在的肢体移动着，但是却并没有什么实际的意义，大肠内的臭气已经灌满了他的鼻腔，小毅迫切的想要呼吸新鲜空气。
　　
　　“为什么主人的屎也会如此的恶臭啊”小毅的内心奔溃得喊叫着，意识却越来越清醒，模糊不清的是他的认知。
　　
　　距离宋欣的排泄还有着一段时间，此时的宋欣仍然在刷着短视频，身体感受到了肛门的压力，不自觉的收了收肚门，她也换了个姿势继续看着……中午11点半，正午的朝阳散发出阳光透过窗户的照射在宋欣的身体上，宋欣这才发现现在居然已经十一点半了，便缓缓地坐起身，揉搓着干涩的双眼，打着哈气，轻轻伸了个懒腰，渐渐感受到身下肛门的压力，突然“咕噜咕噜~噗”一丝微不可见的声音传出，宋欣赶忙踏着小白兔的可爱拖鞋走向了卫生间，缓缓地褪下来胖次，坐在马桶上。
　　
　　“差点忘记了！”
　　
　　看着被自己排泄出来的灵魂体，宋欣微微有些不适的蹙额，手指轻轻地隔空移动着里面淡蓝色的人形，将其收入了自己左手腕的第一颗火焰珠。
　　
　　‘今后你就是我的十二拱武卫之一了，赐汝名-焰之宫斩魂。’说完，宋欣好笑地捂住嘴，她打量着自己手腕处的珠链，刚刚的话感觉起来就像是魔法少女的动漫呢。
　　
　　

　　
　　《第十八章》
　　
　　白天，无论谁站在炎热的太阳下，都会让人感到有些不耐烦，甚至在短暂的时间里，嗓子都因为口渴而嘶哑了。
　　
　　林念羽不知道从哪里盗来宋欣医院办公室门的备用钥匙，悄悄地潜入她的办公室中，当然是为了锁门，而不让别人发现异样。
　　
　　林念羽现在特别期待。因为宋欣是他高两岁的前辈，也就是之前在外国医学院的学姐。
　　
　　宋欣前辈在他的眼里是个热情开朗的人。几年前，林念羽无意识的看到宋欣换鞋的场面，那散发着热气的脚从运动鞋抽出，进入实验室，他看见学姐的鞋还在散发着热气。
　　
　　随着宋欣进了房间，他竟悄悄得走到那双运动鞋旁边，巡视了一下周围，发现没人。便将宋欣的运动鞋塞入鼻子上猛烈得呼吸着，令人难以忍受的恶臭直冲林念羽的鼻子，但他却还是很享受得呼吸着宋欣鞋中的恶臭，不想错过任何一丝臭味，但随着听到房间里有轻微得动静便赶紧把鞋子放好，然后快速逃离了现场。
　　
　　这件事之后以至于自己对前辈抱有强烈的感情，是极其理所当然地喜欢着她的。
　　
　　不过之后的日子里便很少有机会闻宋欣的鞋子了，过了几年林念羽发现她已经回国了，并且根据灾区的报道让他明白了宋欣所在医院。
　　
　　于是他托关系要到了学姐办公室的备用钥匙，因为直觉告诉他，宋欣肯定会有留鞋在这边，用来日常更换的。
　　
　　林念羽便乘着四下无人翻找着宋欣地板上的鞋，随后发现了一个鞋盒，一打开就一下子被止汗剂的气味和积蓄的汗臭味笼罩着。两种浓郁的，臭的气味和酸的气味，混合起来直冲林念羽心头。形成的浓密恶臭。林念羽站在了宋欣前辈的衣柜前。
　　
　　眼前是宋欣的帆布鞋，林念羽心想“好脏啊，不过我就喜欢这种。”
　　
　　果然会学姐有这么脏的鞋子呢，林念羽小心翼翼得伸手触摸着这双运动鞋。激动转变为欣喜若狂。对于他说这是一种幸运。
　　
　　在寂静的环境中，林念羽仿佛被宋欣运动鞋引导着，伸手去摸鞋内，鞋垫上的湿气通过手指传过来。
　　
　　这双鞋被宋欣夜以继日的穿了四年。在抢险救灾的二十多天里连续穿了二十多天，根本就不难想象它鞋中还残留着脚汗。
　　
　　有点磨损的内壁，鞋壁内都因为宋欣的脚被染成了黑褐色，抬起鞋舌，鞋垫上清晰可见黑色的脚印。
　　
　　如果说光是从视觉上来看就足以让人惊讶，那嗅觉上甚至哪怕隔着几米，都似乎可以感觉到了鞋垫散发的阵阵恶臭。随着空气的加入鞋内，残留的汗水和酸涩的气味伴随着发酵，散发出浓郁的气味。
　　
　　林念羽感到这双鞋真的很臭，但依然让他兴奋不已，正常人谁会相信天使一般的宋欣的脚竟然如此恶臭呢。
　　
　　兴奋中的林念羽一下就把宋欣的鞋口贴合在自己的鼻子里，不放过任何多余的臭气，一次又一次地吸入肺部。在强烈的脚臭中，林念羽甚至还能闻到甜桃般的气味。
　　
　　林念羽几乎疯狂地闻起了宋欣前辈的鞋子。在他的内心深处觉得貌似只有自己知道学姐的脚是这般的恶臭。
　　
　　在他的认知里，谁知道宋欣有这么强烈的脚奥？这种感觉伴随着性的刺激，让他心烦意乱。
　　
　　林念羽尝到了鞋子的气味，接着又轻轻地拉出鞋垫，黑亮且恶臭的指印，是吸收了学姐脚部的大量汗水，在密闭的空间里慢慢蒸腾的“时间产物”。
　　
　　林念羽激动地用舌尖舔了舔鞋垫。
　　
　　顿时，一股强烈的酸臭气味传到了他的鼻子，看着那原本白色的鞋垫变得灰黑了起来不断的冒着热气，上面还散发着潮湿的汗臭。
　　
　　于是，林念羽闭着眼睛，将那灰黑的鞋垫放在嘴里，一股热热的，咸湿的味道在嘴里蔓延开来，真切的感受到宋欣鞋里的酸臭气味。
　　
　　鞋垫上本身的威味，甚至还有苦涩的味道，渐渐地林念羽有一种麻木的感觉。两遍，三遍，林念羽还在不断得舔舐着，企图将学姐鞋垫上的脚垢全部清理干净。咸的、臭的、苦的、奥的味道充斥在林念羽的嘴巴里...
　　
　　在成功满足了自己后，被宋欣的脚汗和他的唾液弄得糊涂糊糊的鞋垫被林念羽慢慢地放回鞋子里。林念羽看着鞋垫开始担心起来“会不会过了一晚上就完全干燥，宋欣前辈会注意到吗...“一边想着，一边看着这双恶臭的鞋子。
　　
　　宋欣鞋垫上的鞋码已经被磨损得很模糊，只能略微看得出数字7的残缺。现在的林念羽不仅知道了学姐的脚很奥，还知道她鞋码的大小，也许只有我一个人知道她的脚的味道。或许一些时候宋欣是光脚插进了那双脏臭的鞋子里，才导致如今不可消散的恶臭吧。林念羽心满意足得将鞋子放回鞋盒中之后，恢复它本来的样貌，好让自己下次来继续闻。但刚抬脚想离开，可是随着眼前一黑，林念羽便瞬间失去了意识。
　　
　　不过再次睁开眼，周围便已经变大了。
　　
　　看着周围的事物都变得无比巨大，林念羽顿时慌了神，急忙想要离开这个地方。
　　
　　林念羽翻过门缝，来到了宋欣办公室外的走廊上，思考着如何寻求帮助。走廊的地板上反射着从窗外照进来太阳光，倒映着林念羽已经微不足道的身躯。
　　
　　然而一道门拦下了林念羽。强烈的几番震动把我袭倒，那门也被打开，刮过来的风大了很多，平时感觉只是微不足道的微风，现在，都让我很难站稳了。
　　
　　从中出现的，是两道娇小的身影。我索性坐在原地，门又被关上了，初次在缩小状态下见到其他人感到不适是正常的，就像我仍坐在这一样。
　　
　　随着“轰~！轰~！轰~！”一阵巨大的脚步声和地板的轻微震动再次传来。远处，两个巨大的身影正向着这里走来。
　　
　　有人就有希望，这是人类作为群居动物的本能。
　　
　　一想到自己有救了以后，林念羽顿时站稳身子，正准备向这巨大的身影呼救时，却呆住了。 “是她！”
　　
　　米白色的护士服和那双有些染黄的护士鞋，小南的身影让林念羽有些恍惚。这是他出国以前的女友，但分手后便再也没有联系了。
　　
　　看着那巨大的脸庞，她的脸上挂着淡淡的疲惫感，似乎晚上熬夜了吧。
　　
　　就在林念羽思绪万千的时候，小南那越来越近的巨大脚步声和震动将他从思绪中拉了回来。对于他来说现在不是想这些的时候，必须让人注意到他。
　　
　　“喂！！我在这儿！！！！喂~~！！！！”林念羽拼了命的跳着大喊道。
　　
　　看着小南那双娇小却对自己无比巨大的双脚离自己越来越近，强烈的压迫感直冲心头，恐惧感瞬间涌上了他的内心，这是弱小生物对于巨型生物根深蒂固的恐惧，于是他只能一边跑一边喊着。
　　
　　功夫不负有心人，在只有一步之遥的地方小南低下了头注意到了林念羽。
　　
　　昨天晚上轮班结束以后回家睡的时间太少，导致她今天一起床便无比疲倦，拖着困意绵绵的身体来到了医院，没看清地上的是什么小南便下意识以为是虫子。
　　
　　“讨厌的虫子，怎么这种地方也会有虫子哇。”
　　
　　“我的天，我是不是变得太小了啊，她怎么会以为我是一只虫子啊！！她想要踩死我。”我看着那巨大的护士鞋升了起来，求生本能刺激着双腿，赶紧跑!我惊恐地奔蹿着。
　　
　　林念羽迅速的跑着想要远离那巨大的左脚，肾上激素都随即强力爆发出来，以超常的速度脱离了巨大鞋底的阴影。
　　
　　可是不管跑的再快，在这种大小的差距下，小南只需要稍微把脚移动一点距离。巨大的鞋底阴影再次笼罩在了他的头顶，并迅速的压了下来。
　　
　　“不！！！！”
　　
　　

　　
　　《第十九章》
　　
　　在身体的自我保护反应下，林念羽蜷缩成一团，竟然从鞋底的缝隙间勉强逃过去了，不过却没有什么意义，随着塑胶软底不断抬起落下，他只能撑着周围的缝隙，嘴边的鲜血淋漓。
　　
　　等到小南走到自己的休息室，这才迎来了短暂的机会脱离。看着倒在自己面前的护士鞋，林念羽抬头却只能看见那只被湿透的丝袜裹住的足趾，他轻轻地走上前去，一股浓郁的酸涩味道扑进鼻腔，那些不断冒出的热汽让林念羽口干舌燥。
　　
　　在欲望的冲动驱使下，我靠在小南的大拇趾前，抚摸着那丝袜以及肌肤的湿润触感，将头埋在那柔软的趾缝里，像只发了情的螨虫，爬进自己前女友的脚趾下面。
　　
　　“小南，李医生那边要人帮忙！”
　　
　　“好的，我马上到。”
　　
　　还没理解情况的林念羽跟随着巨大的左脚，一同进入了那环境恶劣的护士鞋里，这时他才发现原来前女友的脚下也是这么的恶臭，可能区别就是小南虽然很清秀可爱，但比起学姐颜值还是差了一些。
　　
　　林念羽吸着空气里浓郁的酸臭汗汽，埋进黏在鞋垫的污垢里，清理着这双护士鞋的同时也不断为小南的足底带来着舒适，在之前被护士鞋塑胶软垫的鞋底，他的衣服早就破损离去了。
　　
　　“就是这个东西嘛？”小南眯着眼睛看着脚掌上的小虫子，她完全无法看出林念羽曾经是人，浑身被黑糊糊的脏东西黏满，也散发着足底的臭味，看上去就像原本就在自己脚底的绒球。
　　
　　在思考了一会儿后，小南静静地俯视着在自己穿着丝袜的脚上运动的虫子，她并没有觉得难以接受，只是有些瘙痒的感觉，毕竟放林念羽一直在酸臭的足缝里面磨蹭，丝毫没有发现上方犹如神明般的注视。
　　
　　“看来就是虫子而已，看来是我太累了吧。”
　　
　　想到刚刚以为是个小人的想法，小南心中好笑地说道，本想直接用脚趾碾死虫子的时候，脚下那舒适的感觉却让她改变了注意，时而配合着挪动一下脚趾，而林念羽在前女友的目光里，开始主动卑贱屈辱地清理着她的足部，事实上他甚至有些莫名的兴奋，随后又跟着小南的脚进入了她脏臭的护士鞋里。
　　
　　说起来从灾难过去之后，接下来的日子都过得挺平缓的。
　　
　　直到那一天，宋欣早起刷牙的时候,发现牙膏用完了。她拉开镜子后边的壁柜找新牙膏,看见几盒药,是她之前在各个医院诊所找不同的大夫开的。
　　
　　宋欣把那堆药扔进垃圾桶,又扯了几片纸巾盖在上边。
　　
　　洗漱完毕后下楼,部分早餐已上桌,煎鸡蛋金黄圆润,香味扑鼻。
　　
　　宋欣拎着垃圾袋放到门边,回到池子旁洗手，随后拿纸巾擦拭着手指，外科医生的手又白又细,五指修长。她脸色平平淡淡的,擦手指的动作却缓慢又仔细。
　　
　　宋欣走到餐桌旁坐了下来，同时舀着碗里的粥，接着拿着筷子夹起煎鸡蛋,放嘴里咬一口，快速扒拉着碗里的稀饭。
　　
　　随着一道灵动的信息提示音，宋欣起身回身抓起手机,一见屏幕上显示的字,心里就一个咯噔,拿起手机就快步走去阳台上接起:“喂？”
　　
　　“欣欣”付闻樱声音有些低，听得出心情有些低落，让宋欣有些不知所措。
　　
　　当下就头皮一麻:“诶，妈。”
　　
　　“这周末有工作嘛？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“上周末让你回来你就没回。这孩子长大了,就越来越不听话了。”付闻樱说道，唉声叹气地抱怨。“也不想爸爸妈妈了。”
　　
　　宋欣走到阳台角落，靠在扶栏边低声道:“是工作有些忙。”
　　
　　“看看,我之前是不是说过,你这工作不顾家。相亲没时间,恋爱没时间,以后结婚也没时间。欣欣,你28了！不小了,知道吗?”
　　
　　宋欣无奈地叹了口气，看向楼下冬日里的五芳街,微一咬唇,说:“妈,我自己的事我自己会处理的。”
　　
　　这话一出口,那边有几秒没有回话。
　　
　　她极少说这种话。
　　
　　长时间的沉默让宋欣也有些忐忑:“……妈?”
　　
　　“欣欣！”付闻樱再度开口,“今天晚上回趟家,你已经一个月没回家了。”
　　
　　宋欣抬手摁了一下额头:“明天吧,明天我休息,一早我就回……”
　　
　　付闻樱打断:“今天晚上回来。如果你实在是忙到了这种程度,一个月都回不了家,我给你领导打个电话,帮你请个假。”
　　
　　宋欣只能应道，说:“好。”
　　
　　早餐清理完毕以后便把碗放入洗碗池以后便驱车前往医院。
　　
　　宋欣到达医院停车场时,离换班还有五分钟。
　　
　　她匆匆赶上楼,换了衣服洗了手,护士们都不在,估计已经到自己岗位上去了。
　　
　　她迅速收拾好自己,出了房间往诊室走,还没靠近大厅就听见刺耳的吵嚷声:“是你们医生乱开刀,还我老婆,还我儿子！”
　　
　　就见一群人拉着另一组的李医生又推又搡。
　　
　　一个大约五十多岁的中年妇女尖声叫嚷：“就生个孩子,怎么可能会死人?当我们没生过？！是你们医术不行,瞎治！”
　　
　　她身旁一个三十出头的男人也跟着吼:“我儿子在我老婆肚子里边是活生生的,来你们医院就治死了,你害死了我儿子!”
　　
　　竟是那天车祸孕妇的丈夫。这会儿纠集了一群家属来闹事，推操之间冲突升级，开始抓着李医生拳打脚踢，旁边的几个医生护士上前护着李医生，保安也赶过来拉人。
　　
　　围观人群绕成一群。
　　
　　外头要去门诊看病的人经过急诊楼，也循声过来，好奇地围观。
　　
　　闹事的家属见有人当观众，气焰顿涨，愈发凶恶：“都来看啦来看啦，三院的医生害死了孕妇，一尸两命！”
　　
　　两拨人推搡纠结得更凶。
　　
　　宋欣紧紧蹙眉看着，双手插在兜里，没有靠近闹事的人群，她远远地绕过，回到办公室拿出手机准备打110，宋欣虽然通过不久前的那件事，明白了自己有能力让别人变成物品的能力，但是她却不想发动。因为相似的医闹在她从医这几年以来时常发生，也使宋欣并不想暴露自己的能力。
　　
　　跟着过来的小南看到宋欣医生掏出手机，便明白她想要干什么，无奈地摊手道：“我两分钟前打过了，警察马上就来。”
　　
　　随即收了手机。
　　
　　听到这话，宋欣微微蹙眉，语气已然不好：“他们闹腾着想要干嘛？”
　　
　　小南道：“要医院赔两百万。”
　　
　　一旁观望着的小北瞬间瞠目：“什么？！”
　　
　　小南立时就冷哼一声：“呵，现在赚钱这么容易了。那天人送来时，李医生就说了孩子保不住，大人也只能靠尽力。结果那男的和他妈死活不肯，非扯着医生说要救孩子。”
　　
　　“李医生当场就说不可能，咱们医院没有这种不抢救大人的先例。他们看李医生要先救大人，就拖着闹啊吵啊，本来就危险还耽误治疗。好了，现在人死了，说李医生治疗失误，要是先抢救孩子或许还能留下个种。真是让人觉得恶心…”
　　
　　“我操有病吧！这种人。”
　　
　　一贯礼貌的小北也被气得说脏话。
　　
　　“这种人就是无赖，就想找医院讹钱，讹完转身娶新老婆生新儿子，哪还记得他现在这老婆是怎么死的？”
　　
　　宋欣轻叹一口气，没有言语，只是翻看着病例。
　　
　　“咱们这行，是越干越憋屈了。”小南低头整理着绷带，说：“这医院也是个好地方，人都往这儿送，治好了是应该的，治不好就赔巨款。来都来了，横竖都不能亏。”
　　
　　“法律不会冤枉好人的。”
　　
　　宋欣停下翻看的动作，白大褂下的手掌握住一丝冷光，眼神看向门外。那个妇人穿着病服，手里正抱着刚出生的孩子。
　　
　　小北：“宋医生啊，你不懂。话是这么说，但架不住人耍无赖地闹，就怕医院为了息事宁人给赔偿，那就真便宜那恶心男了。”
　　
　　小南也应道：“的确，看到这种男人，对婚姻都不抱希望了，结什么婚呐真是。”
　　
　　这时，警笛声响，来了警察。不知是调解了还是把人带走了，急诊楼终于恢复了些许宁静。
　　
　　“真是…”看着自己怀里的婴儿，宋欣紧紧抱着它冰冷的身躯，片刻后，手腕处的十二颗链珠有九颗都失去光彩沦为灰色。
　　
　　看着白黑以及红紫的四颗链珠，按这个速度或许很快就能全部充满了，宋欣并没有觉得高兴，只是静静地靠在扶栏边，眼神看着窗外。那和平喧闹的世界。
　　
　　

　　
　　《第二十章》
　　
　　由于下班前有个小手术,比平时晚了半小时,路上又遇到堵车,回孟家时天已大黑。
　　
　　孟怀瑾和付闻樱一直等着她开饭。
　　
　　宋欣拿热毛巾擦着手。
　　
　　“欣欣啊,来,喝碗汤。这一个月不见,爸爸看你啊,怎么看都觉着瘦了。”孟怀瑾舀了碗瑶柱汤给她,“多喝点啊。”
　　
　　“谢谢爸。”
　　
　　付闻樱开口:“你下周哪天轮休?上次你葛阿姨来家里玩,说她侄儿和你相当,也正愁找女朋友呢。据说喜欢的就是你这种类型,妈妈看过那孩子的照片,模样挺好。到时约上见一见。”
　　
　　宋欣没作声。
　　
　　付闻樱正夹菜呢,见无回应,扭头看她:“欣欣？”
　　
　　面对这直接的询问，宋欣只能缓缓放下筷子:“我有喜欢的对象了。”
　　
　　父母脸上均闪过一丝讶异。
　　
　　付闻樱把菜夹进碗里,垂下眼眸,略一沉吟,问:“在一起多久了?”
　　
　　“十多天。”
　　
　　“嗯。”付闻樱略微点头,面色平缓,判定了这不过是一件简单而易清除的小花边,不值一提,“那就尽早分开。”
　　
　　宋欣冷淡的说道:“不过认识她十多年了。”
　　
　　这回,付闻樱眼神移过来,多出了一丝警惕。
　　
　　“就是我高中的时候喜欢上的那个女生。”
　　
　　付闻樱脸上风波不起,如在意料之中,有心一问，只为将自己的女儿敲醒。
　　
　　她重新拿起筷子,一锤定音:“那是不可以的,我和你爸都不会同意。”
　　
　　宋欣当即望向孟怀瑾,目光中全是淡然。
　　
　　孟怀瑾深蹙着眉,极长地叹了口气:“欣欣啊,女孩子陷在爱情里头,容易盲目。再说了女生与女生之间谈恋爱成何体统。”
　　
　　“我认为不应该以传统的目光看待事物本身,现在也在强调恋爱自由。”宋欣思考了一下，轻轻地说道。
　　
　　孟怀瑾摇了摇头,语重心长道:“你这话就盲目了。人心复杂,不是相处几天就能了解透彻的。
　　
　　先不论性别,就算是女生,你拥有的东西太多……”
　　
　　“而她有的，至少在我目前看来，依雪这孩子还不足以与你匹配。你看看你们的家境,学历,生活条件,工作前途,哪一样不是相差巨大?不对等的关系,很难有好结果。”
　　
　　“或许你们恋爱的时候可以不顾一切,可真要结婚了,你们在生活观金钱观上的差异迟早会暴露,大大小小的问题就层出不穷。”
　　
　　宋欣平静半刻,轻声道:“我没看到我和她之间有什么大大小小的问题……除了你们的反对。”
　　
　　听女儿这么说，付闻樱眉心一蹙，正欲开口,却被孟怀瑾眼神制止了,又对宋欣道:“爸爸还是想让你认真想想,你们相处才多久,能说明什么?现在没有问题,不代表以后没有。”
　　
　　“举个很现实的例子,你喜欢法国菜,你可以吃三四千一餐的法国菜,而她呢,能带你吃的是一两百一顿的烤串儿。当然,你能吃烤串儿,能享受这些与她的欢愉，但这不过都是一时兴起，等到时间冲淡后，留下的只能是悔意。”
　　
　　孟怀瑾没有再说，他相信自己的女儿应该都懂，至于如何选择……没有人可以阻止，这就是孟家人的特性。
　　
　　“谢谢父亲。”宋欣用纸巾轻拭着嘴角，两道红色的暗光从手腕隐晦地迸射，在逐渐掌握了技巧后，这种能力也可以稍微的改善人的身体。虽然无非就是，用火焰化成的元素清理杂质。
　　
　　从那件事发生后，宋欣就变得非常执着。对于孟怀瑾说的话，她只是缓缓道：“这些我都明白。过去的一个星期，我也一直在想，但我发现。爱…或者说人类所拥有的情感以至于灵魂都是一种奇妙的事物。”
　　
　　“所以我想清楚了。”宋欣说，“现在我不想吃法国菜，也不想吃烤串儿。因为无论是哪种菜品都是对价值的追求，我享受的欢愉并非对这些外在，而是那种灵魂上的相融。我宋欣只要和她在一起，便是最快乐、最真实的。”
　　
　　餐桌上的氛围瞬间变得凝固沉闷。孟怀瑾和付闻楼同时怔住，他们始终没料到宋欣会说出这番话。这么多年来，她从未表达过自己的意思,也从未许逆过父母的意思，这是第一次。
　　
　　仿佛一直坐在壁橱里那精致漂亮的俄罗斯套娃忽然有了自己的思想与意志。
　　
　　许久，孟怀瑾再度叹了口气：“欣欣啊，你看问题还是太浅。情在浓时，饮水都甜。可一旦爱情消磨干净，糖水也苦。等到那时你和她又都无法生育，那份感情又该如何是好？”
　　
　　从刚才起，一直未作声的付闻樱淡问道：“失去父母和亲人，失去整个家族，也要选择她吗？说句不中听的，这段关系里，她是坐享其成的那个。认识你，他可以少努力多少年？你看看你现在的样子，她没车没房没钱没个体面工作你都不在乎。”
　　
　　宋欣嘴唇哆嗦了一下，没有再过多言语，盯着她看；她表情冰封，冷酷回视。
　　
　　“为什么一定要这样？”
　　
　　她手伸进兜里，掏出了一串钥匙放在餐桌上。
　　
　　松手时，金属磕在木桌上，轻轻一声响。两把钥匙，车的，复式楼的。
　　
　　“可以。”宋欣风轻云淡的说，如同卸下来浑身的重负。
　　
　　“你——”付闻樱惊怔，脸上一贯的优雅冷静被震怒取代，“你真要为了一个女的跟家人决裂，什么都不要了？”
　　
　　宋欣的眼眶也难得湿润，却依旧摇头：“就算我被赶出家门，你们永远都是我的父母。养育之恩，我会报。我会每周回来看你们，就算你们赶我，骂我，不准我进门，我都会来。……你要不高兴，就每周骂我一次。要是连骂都不想骂，不想跟我讲话，……我也会来看你们。”
　　
　　在这场不算愉快的家宴后，看着宋欣离去的背影，孟怀瑾点燃了嘴里叼着的和天下，弥漫的烟雾下笼罩的是一张沧桑的脸。
　　
　　最近的这几天宋欣每天都闷闷不乐的，虽然该投入工作时还是会专心致志的做手术，但却依旧无法克制内心深处的悲伤。为此宋欣决定用能力将自己灵魂象征情感的部分封印起来，而代价就是这期间她将再也感受不到周围灵魂的波动。
　　
　　由于院内要求带证医生们进行生物的习性研究，宋欣虽然无奈却也没有任何办法，而蚂蚁便是头号目标，也因此便托关系捉来了一部分小蚂蚁以此用来观察观察。
　　
　　而在她家隔壁住了一位以踩蚂蚁为乐趣的小孩——戚黑。
　　
　　由于戚黑过分的踩杀蚂蚁，以至于周边地区的蚂蚁都宛如消失了一般，这也是直接导致了宋欣需要蚂蚁还要拖关系去外省捕捉的原因。
　　
　　在某天看到宋欣家中关着的蚂蚁生态箱，内心压力剧增的戚黑此时在做心理斗争。“好难受，家里已经没有蚂蚁可以让我踩杀了，附近的也已经被我扫荡一空。不过听说那个宋欣医生最近好像开始养了蚂蚁，要不要去偷呢？算了还是满足自己的欲望更加重要，趁着今天夜色黑暗就去她家里偷出一些来让我自己舒爽一下。”
　　
　　当天夜里看见宋欣出门后，戚黑便悄摸地来到门前，他本身就是刚放出狱的小偷，一手撬锁能力了得，加上未曾安装密码锁，竟很轻松的进到了宋欣的家里。
　　
　　这就是她的家吗？反盗措施都不怎么样啊，等会就给这邻居一个教训好了。现在先让我找一下她把蚂蚁放在哪里，都好久没发泄出来了。
　　
　　随后在戚黑翻找着看见了一个大型的生态养殖箱，而里面黑糊糊几团，仔细看正是宋欣养着的蚂蚁。
　　
　　“真的是功夫不负有心人，得来全不费工夫”戚黑一脸兴奋地开启的箱盖，正准备将这些蚂蚁全盘带走，突然只觉白光闪过，便失去了意识。
　　
　　

　　
《第二十一章》

　　几个小时以后，等到戚黑逐渐睁开了眼睛，看着面前巨大的玻璃墙壁，透过玻璃周围的事物也都变得很巨大，让他整个人都愣在了原地。
　　
　　“自己不是刚刚在偷蚂蚁嘛，这里是？”戚黑茫然地观察着周围，这熟悉又陌生的地方在细看后，他发现自己已经身处于玻璃容器内。而且感觉到自己的身体如今只有3mm大，因为透过玻璃的残影看清了自己的身形，想直起身体，却因为蚂蚁的生物特性站不直身子，只能四脚着地爬行，同时戚黑的额头上多了两根触角，一晃一晃的。
　　
　　“我为什么会变成蚂蚁啊，我也没偷什么很重要的东西吧，难道是杀戮太多蚂蚁上天给我的惩罚吗？”戚黑顿时崩溃了，不断大喊着老天不公，两根触角在疯狂地晃动拍击在箱壁上，且散发着不一样的气味，而这也导致了四周其他蚂蚁飞快爬过来。
　　
　　等戚黑反应过来，看着眼前的蚂蚁顿时吓了一跳，或许他是第一次看清蚂蚁们的脸，它们此时在戚黑眼里宛如野兽似的，但蚂蚁们并未将他当成异类，反而用触角触碰我几次后交流了一下，便离开了。
　　
　　等到阳光撒进屋内，戚黑也逐渐适应了新的身体后，开始四处乱爬，本来肉眼难以分辨的沙粒和泥土也好似篮球一样大，而原本只有篮球大小的玻璃容器如今对戚黑来说更是犹如体育场一般宽广。爬了好半天感到劳累，或许戚黑内心并没有想变回去，因为他认为这是上天给予自己的惩罚 ，于是趴在一个泥土山丘中缓缓睡去。
　　
　　凌晨或者说八点的时候，宋欣在医院和别人换班之后便打车回家，在回到卧室往蚂蚁窝看去，瞬间脸上一黑，自己的盖子竟然没有关。她连忙往箱里看去，发现并没有缺失很多蚂蚁，在才放心地把盖子盖好。
　　
　　“等会就喂你们东西吃哦”宋欣满意地看着箱子里剩下的蚂蚁，随后便去准备早餐了。而睡梦中戚黑被突如其来的震动声给惊醒。等他睁开眼时，发现阳光已经将玻璃缸照得大亮，透过玻璃，能看见头顶宋欣也就是邻居大姐姐的脸正一脸微笑地看着他。
　　
　　此时面对着那张倩丽精致却巨大的脸，仿佛占据了他的天空，而宋欣的嘴巴和鼻孔无意吹出的热风，让戚黑坐立不安。但听着要给他们准备食物，便也怀揣着期待的神情，静静等待着投喂。
　　
　　宋欣说完这句话，笑着离开，只留下渺小的戚黑在她巨大的回音中颤抖。随着震动声音又不断升高，邻居大姐姐手中拿着一块面包，咬了一口，在口中咀嚼了一会使它足够软烂，便随着“呸”的一声，将口中咬成面糊的面包吐到了箱子中。
　　
　　“根据客观事实来说，唾液中含有淀粉酶，能把食物中的淀粉分解成麦芽糖，也应该能让蚂蚁更好得食用呢”宋欣正经地看着蚂蚁们介绍着，然后又将口水吐在了面糊上。
　　
　　在这样的情形下戚黑只能瑟瑟发抖，看着巨大的面包团从邻居大姐姐的口中吐了出来，看着面前和卡车一样的面包糊，湿乎乎堆在一起，甚至表面还能看见晶莹的唾液滴。
　　
　　在他身边的蚂蚁似乎早已熟悉了宋欣的日常喂食，正争先恐后的一拥而上开始了吞食，完全没有顾忌那泛着泡沫的口水湖。等到戚黑出来，
　　
　　犹豫了良久，才终于走上前，把触手插入黏湿的面包团中，取出一点碎屑来吃。
　　
　　刚刚夜班回来，宋欣喂食时还没刷牙，唾液里自然有一股发酵的难闻气味。让戚黑有些难以忍受，但肚子的饥饿感不断刺激着他需要食物。所以即使味道特别难吃，唾液的酸臭混合着面糊的糜烂，却也吃了好多。
　　
　　在箱子上方如神明的宋欣十分满意，看着蚂蚁都在好好吃着面包便自己走开，随后躺在床上渐渐得睡着了。
　　
　　等到宋欣熟睡的呼噜声传到戚黑耳中，他在玻璃内又转了好几圈，终于感到有些无聊，即使变成蚂蚁，依旧想要出去。因为这里太限制自由了，而且貌似只能吃邻居大姐姐的口水混合物，这是戚黑所不能接受的。
　　
　　可是用于养殖玻璃容器很高，而且墙壁特别光滑，紧靠蚂蚁的攀爬力绝对爬不出去。但戚黑依旧拼命尝试着爬上玻璃，试图从这里逃出去，但刚刚爬上一点玻璃墙壁便马上就滑到原地。
　　
　　就这样，在尝试了几个小时后，终于放弃了尝试，筋疲力尽地躺在玻璃容器的角落，心中涌起一股绝望感。
　　
　　“砰砰砰砰!!!”伴随着震耳欲聋的脚步声，邻居大姐姐的脸庞再次占据了戚黑的天空。
　　
　　在宋欣睡醒以后，她冲了个脸清醒清醒，便走到玻璃箱子前，手拿着本子想要看看它们的进食成果。
　　
　　“看来没有浪费呢。”宋欣认真看着蚂蚁进食的成果，微微露出的笑容分外的和美，而戚黑躺在沙砾上，不免也被这灿烂的笑容所感染，邻居大姐姐正微笑着看自己。欣赏着宋欣的盛世美颜，让他实在是不太想动。
　　
　　然而，戚黑不愿意活动的行为正好被发现，因为周围的蚂蚁都在到处乱窜，而他却死气沉沉的，于是关注点都给到了这里。
　　
　　“咦？这只蚂蚁怎么不动呢？难道是因为受不了我的唾液淀粉酶而昏了过去嘛。”宋欣疑惑地伸出右手食指去戳了戳，而戚黑看着邻居大姐姐和楼房一样大的食指飞快朝自己逼近，粉嫩的指甲和沟壑般的指纹逐渐贴到了自己眼前。怕宋欣力度控制不住会直接碾死他，吓得他立马站起身，飞快地向一旁逃离。
　　
　　“看来没有什么事，可能是还不太适应我的气息吧。”宋欣的嘴角再次微微扬起，自从养着这些蚂蚁她的心情也好上许多。戚黑看着上方垂涎下来的唾液，被完全包裹在酸腥的琥珀内。
　　
　　此后的日子，戚黑都过着机械般的生活，无聊的时候也只能围绕着仅有的空间活动活动身体。
　　
　　不过也随着宋欣的喂食想法越来越多，甚至后续都出现了米饭和面包的混合咀嚼物。
　　
　　在这样的情形下，戚黑也渐渐习惯和喜欢上了那浸泡着她唾液的食物，每次都狼吞虎咽得用触角把它放入口中食用。
　　
　　可意外时常会发生，打乱了戚黑原本还算安逸的生活。
　　
　　在随后的那天晚上，宋欣早班回家以后，如同往常一般前往观察蚂蚁，却发现大部分蚂蚁已经翻转了身体面朝天空，如同死寂了一般。
　　
　　“死了好多呢……”戚黑头顶传来无奈的叹息声，但宋欣很快也想通了，毕竟当时要求的也仅仅只是要捉十几只蚂蚁罢了，而它们又是一种社会性很强的动物，蚁群内部有明确的等级和分工，蚁后是整个蚂蚁社会的中心，在蚁群中只有它可以繁殖后代。而那十几只失去了蚁后就不能再增加新的蚂蚁，所以会全部死亡，也是理所应当的。
　　
　　在看清现实以后，宋欣便抱起了玻璃缸，朝家门走去。戚黑在玻璃缸中晃晃悠悠，只觉得天旋地转。看着邻居大姐姐的行为，戚黑逐渐害怕了起来，说不定宋欣会把蚂蚁和土一起倒在家外的草地里，那样的话，自己岂不是就变成了一只野生的小蚂蚁，虽然会恢复了自由身，但经历了宋欣细心的调教养殖，戚黑以往想要逃生的想法早就已经烟消云散了，而且自己还有可能被草地里的其他虫子吃掉！
　　
　　想到这里，戚黑连忙剧烈地活动着自己的身体，企图让宋欣发现自己还存活着。
　　
　　但往往事与愿违，宋欣此时注意力居然全在前方的道路上，没有注意到戚黑求生欲拉满的活动。而且即便邻居大姐姐发现了它，那又能怎么样呢。
　　
　　但仿佛上天唯一一次眷顾着戚黑似的。“轰隆，轰隆……”宋欣马上走到房门口时，不知为何旁边的柜角竟突出来，还未发觉，小腿便直接撞上了柜的一角。
　　
　　随着“砰！”的几声，宋欣不小心摔倒了。戚黑还没反应过来就飞了出去，一直摔到了地板上，突然起来的变故让他整个人都懵了，呆坐在地板上看着邻居大姐姐。宋欣摸了摸自己的小腿，好在只是轻微磕碰并无大碍，于是连忙起身拿起扫把，坐在椅子上开始了打扫了起来。戚黑看着宋欣打扫卫生正入迷呢。
　　
　　在某个时间突然发觉邻居大姐姐竟往自己这边走过来，可还没等他转身逃走，一个黑影就笼罩了他的身体。
　　
　　宋欣穿着黑丝袜的脚正好抬到了戚黑的头顶。
　　
　　

　　
《第二十二章》
　　
　　当小蚂蚁仰起头时，整个天空都被黑丝袜的纤维所占据，只能模模糊糊看出脚掌脚趾和脚后跟的轮廓，光线越来越暗，脚的气味越来越浓……
　　
　　这只是宋欣的一小步，却是戚黑的灭顶之灾。
　　
　　戚黑顿时意识到不妙，尽全力向光明处奔逃。但戚黑也仅仅只是一只蚂蚁而已。速度再快又怎么会比得上邻居大姐姐脚碾压下来的速度呢。
　　
　　“轰！！”
　　
　　随着宋欣的脚落了下来，戚黑只觉得一个巨大而温热且散发阵阵恶臭的物体贴近了后背，接着就眼前一黑，失去了视野和意识。
　　
　　大概半小时后，戚黑缓缓睁开眼，发现自己还活着，除了周围正弥漫着难以想象的酸臭味。
　　
　　宋欣已经收拾好了玻璃渣和泥土，正坐在沙发上看电视，两只脚就这样侧着翘在沙发扶手上。
　　
　　而戚黑正被她的脚汗黏在右脚尖的丝袜上，脚趾节和脚掌之间空档的位置。
　　
　　因为这里并不受宋欣的脚掌力，所以他才侥幸存活才活了下来。戚黑稍微深吸一口气，平静了一下心情，但感觉周围分外的炎热黏湿，还闻到了近乎液化的臭气。
　　
　　想要活动一下身体离开宋欣的脚趾，却发现自己的半个身体都卡在了丝袜的丝线当中，动弹不得。
　　
　　随着戚黑的不懈努力下，戚黑终于脱困。但却掉入宋欣的脚趾缝中。顿时宋欣忙活一天未清洗的脚的恶臭味直逼戚黑鼻腔。
　　
　　“这里实在宛如地狱一般，为什么邻居大姐姐的脚味如此之大，又亦或是自己变成了蚂蚁而导致了嗅觉感官能力的加强吗！“
　　
　　在浓郁到实质的汗气驱使下，戚黑奋力地捶击着眼前的脚趾，而宋欣看着电视入迷呢，发觉脚趾处有一点瘙痒，随意将脚趾揉搓了起来，戚黑看着面前的脚趾开始蠕动起来，接着便被宋欣轻而易举的碾压在脚趾下。
　　
　　虽然宋欣到家已有些时间了，但脚上的汗液对于小蚂蚁来说自然很多。戚黑嗅着周围浓郁恶心以至于变质的酸味，忍不住想对着脚缝呕吐，但蚂蚁貌似没有这个功能。
　　
　　随着宋欣脚趾的蠕动，那些脚趾缝上滑腻难闻的汗渍抹遍戚黑全身。宋欣的脚趾再次揉搓着，宋欣无意识的蠕动对于戚黑来说却是灭顶之灾，变成了一只沾满恶臭汗液的蚂蚁。
　　
　　宋欣在发觉脚上的瘙痒消失以后，便停下了脚上的动作，戚黑也暂时缓了一口气。
　　
　　宋欣看了一眼时间也不早，便准备洗漱一下去睡觉了，宋欣脱下了黑丝袜，放到椅子上，然后在简单的洗漱了之后，便躺在床上睡着了。
　　
　　而戚黑在看到宋欣脱袜子后，有一些欣喜若狂。随着宋欣脚趾的离开，戚黑所处的空间逐渐变大，但恶臭味依然无法消散，周围的温度也渐渐变凉。戚黑刚刚想爬出宋欣的袜口，却发现自己的身体竟被邻居大姐姐的一颗偌大的脚垢给粘住，还未爬行两步便动弹不得。
　　
　　戚黑就这样被挣扎了很久很久，在脚垢恶臭的作用里陷入幻觉中……
　　
　　……戚黑清晨醒来，眼睛睁开时，发现上方是正常的天花板，戚黑还以为自己变了回来，可还没来得及伸懒腰，就发现自己动弹不得了。戚黑疑惑地看着四周，发现自己在粉红色的床被上，通过门后巨大的镜面，一只破旧的黑丝赫然是在自己的这个位置上。
　　
　　“哎呀，怎么丢在这里。”
　　
　　戚黑看着巨大的邻居姐姐竟站在他的面前，但不等他反应就闻到一股恶心的味道。或许是宋欣的脚毫不迟疑地将他穿上。戚黑感受着来自宋欣脚掌的躁热，随后邻居大姐姐将脚塞满了帆布鞋。戚黑只感觉自己贴着她的皮肤，汗液灌满身躯，但脚趾还在不停磨蹭着。
　　
　　随后戚黑突然清醒了过来，自己还处在宋欣黑丝粘着的脚垢上，而且自己面前则是邻居大姐姐巨大的脚趾，只不过因为宋欣昨天清洗了脚，还在散发着淡淡的沐浴露的味道，但宋欣丝线中的味道早已根深蒂固了。
　　
　　宋欣和往常一样在服用完早餐以后，便穿上鞋搭车前往医院。
　　
　　今天宋欣在急诊室里，在此期间经历了几次小手术。这段时间里，宋欣感到脚趾缝的瘙痒，便会无聊的用湿润的脚趾轻微扭动着。
　　
　　不过今天瘙痒过后，每个趾缝都会传来酥痒的感觉，还挺舒服的。鞋中的戚黑只感觉面前的脚趾逐渐升温，沐浴露的清香早已消失而散发着浓烈的汗酸味。
　　
　　但比起昨天宋欣袜里的晚点对于戚黑来说还是不值一提。似乎他也不免喜欢上了邻居大姐姐的脚味。
　　
　　等到宋欣下班以后换上运动鞋。戚黑通过镜面看着邻居大姐姐脱下了高跟鞋，自己也随着那只脚穿入邻居大姐姐的运动鞋中，戚黑靠近透过黑丝丝线看清后后才发现。
　　
　　散出难闻气味的运动鞋里还满着汗气，里面黑漆漆的看着像是污垢。
　　
　　“这鞋子的脏得程度，邻居大姐姐不会是穿了好久都没有换洗过了吧，而且穿着黑丝跑步，也太够味了呀”
　　
　　戚黑一脸嫌弃得被迫被宋欣穿入运动鞋里，更浓烈的气味在戚黑周围爆发，他难以想象为何做为一个医生能把鞋子穿成这样又脏又臭。
　　
　　而自己仅仅只能作为宋欣黑丝袜上清理污垢的蚂蚁，被迫用自己渺小的身体来缓解宋欣鞋中的恶臭。
　　
　　不过戚黑却没有移开视线的意思。
　　
　　宋欣的脚底随着温度的升高，而不断排出汗液。
　　
　　宋欣脱下运动鞋，抬起脚，悬在空中，揉了揉她的脚底。丝袜因无法吸收汗水，而导致宋欣的脚上正在散发着热而又因日光的照射到脚而闪闪发光。
　　
　　宋欣脚趾之间有明显的粘稠物堆积物。然后宋欣又一次慢慢地蜷缩着脚趾，舒服得放松着脚掌。而戚黑也随着汗液身体上的污垢也渐渐融化，但又被粘稠的汗水而粘在邻居大姐姐的脚趾缝中。
　　
　　休息得差不多了，宋欣穿上运动鞋轻轻踏在地上。用脚上的汗水抓住袜子上任何松散的污垢。随后便跑步回医院换回高跟鞋后，便回到了家。
　　
　　疲倦的宋欣回到了家后，因为黑丝不吸汗让脚上的汗液堆积在脚掌面中，让她的脚感不怎么舒服，于是宋欣刚回家便马上脱下了黑丝袜，让脚挥发一下汗水。
　　
　　“蚂蚁？什么时候…”宋欣脱下了丝袜，看着黏在脚缝处的小黑点，发现居然是一只蚂蚁，宋欣疑惑地看着它。
　　
　　“什么时候跑到我脚下的呢，难道是之前不小心摔倒遗留在地上的蚂蚁不小心被我踩到了吗，看触角还在触动，应该还活着，那你就赶紧走吧，真是的，在我运动以后还能存活下来，蚂蚁也真的是生命顽强呢。”
　　
　　于是宋欣把蚂蚁从脚缝拨了下来，放回了地上，宋欣也感到自己脚上那股酸臭的脚味可真浓，早知道要跑步的话，应该早点换棉袜了。
　　
　　但宋欣刚把戚黑放到地上，戚黑却念念不舍地再次爬上了宋欣的脚趾缝里
　　
　　“可真贱啊。”几次下来，看着这蚂蚁不走，疲惫的宋欣也不再管，随便它就是了。
　　
　　可来来回回的，哪怕是睡觉前宋欣已经洗漱完毕，清理干净脚，躺到床上以后，它都跟在自己的身边。
　　
　　“既然你贱成这样，那我也没办法了。”看着这蚂蚁不走。宋欣冷笑一声后，用脚踩住了它，然后把趾甲伸出来，将蚂蚁的细腿全部扯下来，然后夹在了脚缝里，用白布连着一起裹着，然后穿上袜子。
　　
　　“今后！你就活在我的脚缝里~
　　
　　期限就...
　　
　　直到永远好了，哼哼.”
　　
　　

　　
《第二十三章》

　　早上起床便忘记了昨天晚上发生，宋欣又马上投入到工作当中，让自己忙碌起来，而那个被无意间遗忘的小虫子，却每分钟都活在地狱里和绝望相伴。
　　
　　过了三天以后，
　　
　　疲惫不堪的宋欣这突然得到休假，她才想起来自己忙得都忘记时间了，看着脚底发痒也想起来，自己竟三天未洗脚了！那原本还算看得过去的便鞋，如同从垃圾堆找出的一样。
　　
　　“额，真是难闻的气味。”
　　
　　宋欣看着已经被黄褐色侵蚀的白布，忍不住捏住鼻子抱怨道。但这只是开始，解开后脚上的味道才真正散发出来了。汗渍和污泥粘的到处都是，让人觉得作呕。
　　
　　“对了…”宋欣想起了三天前那只被夹在脚缝里的蚂蚁，她把脚扳过来，打算看看现状，如果还有救的话，就放生了吧。“生命力这么强嘛？”在脚缝间满满的污垢里，本来没有动静的小黑点突然动了起来，吸引了宋欣的注意。
　　
　　对此她蹙着眉，不知道是何感想。
　　
　　“不会喜欢在里面吧…”宋欣突然坏笑道，于是将袜子拿起来，把脚上的蚂蚁捏起来随后重新裹起来。
　　
　　“本来想放生的，可突然想起来要让你永远活在我的袜缝里，看这生龙活虎的样子，还是不背弃誓言了。”
　　
　　然后将袜子塞入恶臭的长筒靴便不在管它了。
　　
　　戚黑因全身的肢体被宋欣夹断，巨大的疼痛感，虽然刺激着戚黑的大脑，但还不至于痛晕过去。
　　
　　但周围宋欣袜上的臭味熏陶渐渐盖过了身体的疼痛带给他的刺激。
　　
　　戚黑也渐渐接受了自己的这种结局，用最后一点精神大口呼吸着宋欣恶臭的气味，好像也不错。
　　
　　“是小蚂蚁！”戚黑茫然失措地缓缓转醒，看着面前小女孩稚嫩的脚掌有些慌张，凭借本能地躲避着。
　　
　　【欢迎来到灵魂的炼狱，这些都是你曾经犯过的罪孽，它们像黑云般围绕在你的灵魂上，每经过一次踩踏你就会得到净化，等到完美无暇的魂体诞生后你将成为十二拱武卫——御使门前都】
　　
　　这句空灵虚幻的声音回荡在戚黑的脑海内，如同一场梦境，但却真实地存在。与此同时，正在睡梦里的宋欣洁白如玉的手边突然出现一抹亮光，而手链上那颗承载着火焰力量的红色琥珀旁边，原本灰色的空缺石填满了如同翡翠般的绿色。
　　
　　第二天一早,宋欣在窗户照射的阳光中醒来,虽然前一晚睡得晚,但人精神不错,丝毫没有困乏之感。
　　
　　洗漱完毕,吃过早餐,打车去医院。
　　
　　宋欣坐在出租车后座,靠在窗边望着外头的高楼大厦。
　　
　　宋欣只是发了一会呆,便到了医院,继续插兜穿梭在医院的走廊里了。
　　
　　此后的几天里，医院的工作依然忙碌,求医者依然进进出出。不同之处大概是那个来医院闹事的男人和他母亲在这几天成了钉子户,天天来医院报道,指责李医生害死了他老婆儿子。
　　
　　医院考虑到李医生的安全,给了他休假。
　　
　　那男人和他母亲找不到发泄点,便广撒网,在医院门口拉了横幅,每每有医护人员进出便破口大骂,遇上病人则诅咒连连。
　　
　　民警来疏导劝解了几次,嘴皮子都说干,也斥过那男人几回。但那老妇仗着上了年纪,动辄泼皮耍赖,打滚哭喊。民警也烦不胜烦,又没别的办法,一来二去,就再不管了。
　　
　　那一家子人更肆无忌惮,估计是打定了主意:横竖他们不要脸面地耗着,医院迟早会招架不住。
　　
　　几天下来,同事们也对此有了怨言。工作本就累身累心,上下班还被人指着骂爹娘骂祖宗,谁碰上了会心情好?
　　
　　宋欣每天在他们的咒骂声中上下班,倒一脸平淡,不受影响,没听见似的。
　　
　　几个护士却没她淡定,小西以前每天上班说的第一句话都是吃了什么好东西,现在成了吐槽:
　　
　　“刚进门又被骂了。外头那家子人什么时候走啊?真要在咱们医院赖到天荒地老了?”
　　
　　小东却道:“赖着就赖着吧,最怕医院息事宁人给他们钱。那才怄气呢。”
　　
　　小南说:“放心吧,不会的。我那天找刘主任打听了,说这次领导态度坚决,把病例资料和录像全封起来送去第三方鉴定了,坚决不赔钱,一分都不赔。不然开了这先例,以后谁都往咱们三院碰瓷,当这儿是银行还是怎么的?”正说着小南轻轻挪了挪脚，在看不见的护士鞋内，微小的身影在丝袜包裹的足趾间移动。
　　
　　小北也说:“就是。赔钱不就说明李医生诊断错了?以后李医生还怎么工作?为了他的荣誉和尊严,也不能赔钱。”
　　
　　小西听他们这么说,气便消下去了,道:“不赔钱就行,骂就骂呗。只要不让他们得逞,被骂几句我心里头也乐意。”
　　
　　宋欣和往常一样,没有参与她们的谈话,只认真为工作做着准备。
　　
　　自地震救援结束后,她成了院里的名医生,是这次提拔主治医师的不二人选。
　　
　　徐肯教授也开始频繁点名让她跟着做手术给他辅助,有时连重大案例都直接交给她主刀,他在一旁指点教导。
　　
　　只是,徐教授还和往常一样对她没有半点好脸色,甚至比以往更严厉苛责,几乎是到了挑刺的地步。有好几次,竟在一众医生和护士面前训诫她。
　　
　　要是别人,恐怕要被骂得面红耳赤,待不下去。
　　
　　但她并不太在意，自动忽略他刻薄的一面，提取出关键信息，抓紧每次机会跟他学习。
　　
　　可渐渐有了闲言闲语，从同事医生传到护士口中，又从护士口中传到宋欣耳边。说宋欣背景强大，早就内定了。而这次在地震救援里表现突出，刚好给了院领导借口名正言顺让宋欣升职。
　　
　　徐肯教授迫于院方压力，没办法，只能带她。但毕竟教授有脾气，便对她各种打压教训。
　　
　　外头传得厉害，宋欣却不觉得徐教授是这种人。
　　
　　小西还挺替她不平的，说:“烧伤科的杨思佳医生太烦人，自己医术比不过宋医生，成天在背后嚼舌根。”
　　
　　宋欣没往心里去，低头认真洗着手，琢磨着不久前跟着教授一起执刀的手术过程。
　　
　　小东也说:“徐教授真是一根筋，对宋医生第一印象不好，就转不过弯来。”她曾经也对宋欣第一印象不太好，可这半年工作下来，发现宋欣这人虽然不太爱说话，看上去淡漠，但认真负责，一心对事，不搞人际关系，没有弯弯绕绕，反而处得轻松舒服。
　　
　　宋欣想着手术中的事儿，倒没太注意到她们的对话。
　　
　　直到小北冲进来,直喘气:
　　
　　“完了完了,出事了。那男的和他妈要跳楼,现在两人都爬到门诊部楼顶上去了”
　　
　　“谁啊?”众人发出了疑问。
　　
　　小北赶忙说“就那天天在门口闹事要赔200万的”。
　　
　　众人:“……”
　　
　　“让他跳,死了活该”小西最先吐槽,。还真是一出接一出的,没完没了了。”
　　
　　小南轻轻推了她一下,可转而又道:“不会真跳吧,应该就是闹闹,这种人最怕死了。估计是闹了这么久,看医院不松口,不给钱,就玩这套。”末了给一句评价,“真够无赖的。”
　　
　　“可就是这套能闹出轰动效应啊,现在医院门口都瘫痪了。”
　　
　　几人往外走,去看情况。
　　
　　宋欣洗完手,插兜往办公室方向走,她没兴趣凑热闹。
　　
　　身后,小东抱怨:“拿命来要挟,这回院里没办法了。要他们真跳楼死了,我们医院完蛋了。”
　　
　　小西道:“先别那么说,已经通知110和119了,先把他们从楼上弄下来。”
　　
　　这回,连小南都忍不住了,可能是想到了自己当消防员的男朋友童铭,气愤道:“浪费社会资源,这种人怎么不去……”
　　
　　话到嘴边,想着要是死了,医院消防队两头都倒霉,一口怒气又生生忍了下去。
　　
　　而宋欣听到119这三个数字,蓦地停住脚步,想起跳楼也归消防员管。
　　
　　她不免蹙了眉，眼神看向外面。
　　
　　

　　
《第二十四章》

　　“宋医生！你去哪里？”
　　
　　正在聊这件事的小南疑惑地看着，那道穿着白大褂离去的纤细背影，
　　
　　想一想,转了身,决定出去看看。
　　
　　楼外,消防警笛声越来越近。
　　
　　宋欣穿过走廊,透过窗户看一眼,正好看到红色的消防车排开众人,驶进医院大院。
　　
　　她加快脚步,走出大楼。
　　
　　消防车已停下,几名消防员从高高的车上跳下来。
　　
　　她没有靠近人群,站在急诊大楼门口朝上眺望。
　　
　　门诊楼21层高,顶上站了两个人,挥舞着手臂,很激动的样子。
　　
　　似乎在喊叫说话,但风太大楼太高,加上楼下围满议论纷纷的人群,根本听不见。
　　
　　温政走到楼下,抬头望一眼楼顶的人,那两人时不时把手脚伸出来,引得楼下围观者一阵惊呼。他收回目光,问医院负责人:“什么情况?”
　　
　　“医闹,要跳楼,上边同事在劝呢,不听,也不准靠近。”
　　
　　温政:“童铭,小葛,你们两个先去楼顶。”特意叮嘱,“做好安全措施。”
　　
　　又回头,“老董,升云梯,把他拎下来。”
　　
　　老董上车操作,消防车上的云梯缓缓举起来,刚抬了个头,还没开始搭呢,楼顶传来激烈的叫声。
　　
　　温政抬头,眯着眼看。那两人手脚乱挥,也不知在喊什么,一句都听不清。
　　
　　但温政还是迅速抬了下手,老董立刻停了操作。
　　
　　负责人手里的对讲机响起来,来自楼顶的同事:“别动别动,这人情绪激动,说你们再升那什么梯子,他就跳下去。”
　　
　　对讲机里隐约还伴随那人的嘶叫:“老婆孩子都死了，我也不想活了，不要你们救！你们别以为把我救下去就没事了！”
　　
　　温政抿紧嘴唇，拧眉思索着。
　　
　　负责人看温政，也棘手：“队长，这可怎么办呐？”
　　
　　温政：“杨驰，你们几个去搭气垫。到楼后——”
　　
　　负责人忙道：“可不行，万一他看见了又激动，跳下来。”
　　
　　温政：“到楼后边去，搭好了趁他们不注意，挪前边来。”说完，往楼里走，“我上去看看。”
　　
　　宋欣一见那云梯不升了，几个消防员还拿着气垫去了楼后，就猜到了怎么回事。楼上那两人越来越激动；楼下围的人也越来越多，交通堵塞。
　　
　　只怕再这样折腾下去，消防员只能从楼顶想办法，那可就……
　　
　　宋欣出于对消防员的安全考虑，决定自
　　
　　己出马。于是宋欣双手插在兜里，穿过人群走向门诊楼。
　　
　　楼下，看热闹的人们聚在一起议论：
　　
　　“真可怜，被逼得要跳楼了呢。”
　　
　　“听说他老婆怀孕，被治死了，儿子也没了。”
　　
　　“怀孕还能死人？这医生的书从屁股里读进的吧？”
　　
　　“现在事情闹这么大，看他们怎么收拾。就得闹，不闹没人管。”
　　
　　宋欣进了门诊大楼，上到顶层。
　　
　　平时，顶层楼梯间的门是锁的，现在被撬了。
　　
　　天台上原本空无一物，地上铺着沥青砂石。楼顶边缘没有栏杆，只有一个高出砂地不到半米的台阶。
　　
　　那对母子就站在台阶上，脚下是21层楼高的深渊。
　　
　　高楼之上风声很大，刮得两人的衣服呼呼响，听着渗人。
　　
　　几个主任和医生站在离他们十米开外的地方劝说着，
　　
　　“你们先下来，有什么事咱们去会议室里谈！”
　　
　　“不谈，没什么好谈的！”那五十多岁的肥胖妇人粗暴打断，“我儿媳多好的人，孝顺又勤快，还会赚钱，被你们害死了。我儿子被你们害得家破人亡，你们不赔钱就没什么可谈的！”
　　
　　她三十多岁的儿子随即附和跟着喊叫：“要谈就在这儿谈，就说赔不赔钱！”刘主任还试图留下台阶：“现在是法治社会，你们要讲道理，有什么不满找律师来打官司都行——”
　　
　　“你们财大气粗，肯定买通法院了。”男子吼道，“我们没钱没势，告不过你们。那就让楼底下看的人来评评理！”
　　
　　而另一边，几个消防员对这边的争执熟视无睹，不站队，也不评价，沉默而认真地做着防护措施，各自往身上拴安全绳。温政表情冷定，扫一眼那两人站的位置，再看看自己脚下，迅速判断出距离大约六七米。
　　
　　他能趁那人注意力移开时，在两秒内冲过去抓住他，把他从台阶上掀翻下来摁趴在地。
　　
　　但——那头有两个人。
　　
　　不可控率大大增加。
　　
　　他没法同时抓住两个，而两个队员冲过去，恐怕前后不一致，漏出时间空隙，恐怕还有可能四人撞到一起。
　　
　　在温政纠结地思考着这个问题时，他被其他消防员拍了拍肩膀，随后就看见了匪夷所思的一幕。
　　
　　“呜呜呜，我有罪啊！！”楼顶的男人突然开始痛哭流涕，而原本还死搅蛮缠的老妇人也直接跪在了地上，不停地扇着自己的脸。
　　
　　在无人注意的天台门后，宋欣放下了自己白皙修长的手，随后插回了白大褂上的口袋，而手链上绿色翡翠的颜色也变得更加深邃。
　　
　　虽说春雨细绵绵，可这几天的天气却不同一般。连续下了三天的暴雨，愈演愈烈。原先只没到脚踝的积水，这些天甚至可以逐渐浸透到膝盖。
　　
　　宋欣喜欢一切不好的极端恶劣的天气,看着平静的一切被撕裂出丑陋伤疤。但医院的同事们显然不这么想。
　　
　　宋欣在家睡到三点半,被董缘艺主治医师的电话吵醒,说烧伤科接到一个ⅲ度90%以上特大面积烧伤的病人。王国栋、徐肯、高良等好几位教授亲自手术,机会难得,叫她赶紧去观摩。
　　
　　宋欣立刻动身去医院,车从小区的地下车库开出来时,大雨瓢泼如盆。
　　
　　赶到医院,进到手术室隔壁的观摩室内,不值班的外科医生全来了。宋欣找了个边角的位置坐下。彼时,王主任正在对患者进行气管切开术。
　　
　　宋欣在玻璃这边坐了六个多小时,竟不知时间流逝。直到最终手术成功,同事们陆陆续续返回各自岗位。
　　
　　她下一班是明早八点,原想和教授们讨论一下手术细节,各次输液和用药的选择、计量和时间段等等,但考虑到他们连续手术七八个小时,已累得虚脱,便决定等明天,此刻先驾车回家。
　　
　　医院的地下停车场漫了一层水,不知是从哪里涌进来的。宋欣脑子里琢磨着那场手术,并未在意。
　　
　　宋欣发现水位不对的时候,车轮已淌水大半。她立刻放慢速度准备倒退,可一换倒档,车突然熄火。打了几下打不燃,身后一辆车加速冲来,来不及刹车,撞上她的车屁股。
　　
　　车哐当往前滑了两三米,宋欣明显感觉车在前倾,貌似在一个往下的斜坡上。大雨磅礴。透过刮雨器,宋欣勉强看清前方路上熟悉的标志,突然就意识到,这是一处下沉的桥底通道!
　　
　　水渗进车底,污浊,冰冷,湿了宋欣的鞋子。
　　
　　水淹到座椅。宋欣在车内迅速找了一圈,没找到任何尖锐的东西,喊救命也没用。风雨声太大,没人能听到。她喊了几声,没人应答,她渐渐失措。
　　
　　随着车一点点向桥洞里滑,路灯光渐渐偏移,某一瞬,车遁入黑暗。
　　
　　水很快漫过宋欣的腰,车内空间越来越小。雨水冲刷,激流涌动,车内车外的水位同时升高。
　　
　　暴雨哗啦拍打着车顶车窗,像有人剧烈摇晃着这座监牢。
　　
　　车内水越来越深,淹没了大半车窗。宋欣接连捶打玻璃,突然,那边有手电筒光打过来,她大声呼救,灯光越来越近,随即,一只宽大的男性手掌拍在她的车窗上,隔着玻璃清晰地映入雨帘。
　　
　　借着闪烁的手电光,宋欣看到了他橙色的袖子,是消防员，而他便是温政。
　　
　　“救命!”宋欣隔着玻璃拍打他的掌心。
　　
　　对方很快用救生锤锤打车窗,可车轮已经离地,无法固定,这一锤下去,车在水中猛然一个旋转,向深处漂去。
　　
　　宋欣从座椅上滚落水中,一时控制不住重心,脚触不到底,车身旋转,她漂在水中呛了几口雨水，挣扎着好不容易抓住座椅浮起来，把头伸出水面，上方只剩残留的空气。
　　
　　她头晕眼花，痛苦地咬紧牙关。
　　
　　车却突然一顿，稳住不动了，像是撞到了什么阻碍。
　　
　　

　　
《第二十五章》

　　在显得寂静的车库里，本不算大的呼吸声一次比一次清晰。
　　
　　宋欣猛烈地喘了口气，隔着雨水滑落的挡风玻璃，她看到前边一个橙色的高大身影。那人站在低处，徒手抓着保险杠，用自己的身体挡住汽车，阻止它往更中心滑动。
　　
　　稍微松了口气，贴在车内，宋欣湿透的身躯在水里颤抖。她是害怕的，这害怕源于不确定，不确定那消防员是否还推得动。他似乎停了一秒，下一刻，车竟然奇迹般地往坡上倒退。但车内的水位依然没有下降的趋势。
　　
　　温政推着车一寸一寸往上走，宋欣悬着的心随着他的每一步，缓缓下落；可突然，车后方又一辆车被雨水冲过来，猛地撞上宋欣的车。
　　
　　哐当一声，连车带人一道飞速往坡底滑下去！
　　
　　积水往车内猛灌，骤然漫过宋欣的口鼻。车内空间急剧缩小，宋欣在水中不断挣扎，竭力贴住车顶不让积水灌进口鼻，可汽车在惯性作用下迅速往深处沉。
　　
　　颠簸中，宋欣鼻尖已抵住车顶，再无空间；她急促地喘息着，喉咙里溢出一丝痛苦的呜咽，以为会没救，但车的下滑轨迹再一次被刹止。
　　
　　那个男人死死地挡在急流中。
　　
　　他双脚抵着地面，头颅深深地低着，全身弯成一个弓形，顶着车保险杠，两辆车的重量抵在他身上，迫使他整个人一动不动蜷在车前。身后不远处是下水道的滋涡，他在湍急的水流里站了足足十秒钟没动，没缓过劲儿来。水位在一点点上升。她知道温政已用尽所有力气了。她不怪他，也不怪命运，不悲也不喜。
　　
　　看着水蔓延到她眼角，荡了一下。随后很快淹没了她的眼睛，她的口鼻。宋欣闭上眼准备解除自己对能力的封印。
　　
　　而下一秒，外头的男人狠狠闷哼着，突然爆发出一声撕裂般的咆哮：“啊！！”吼叫声在桥底回荡。
　　
　　宋欣瞬间睁开眼睛，浑身一颤，车竟再一次生生地往后倒退，一点，一点，极其艰难而缓慢地逆着水流往坡上倒去！
　　
　　宋欣有些愣住了。
　　
　　雨中那个男人的影子坚定不移，他异常痛苦的呼吸声和喘息声响在桥底。
　　
　　直到车被推出桥底，暴雨铺天盖地，淹没了他的声音。
　　
　　车内的水位终于开始下降，水汩汩地从车里流出。温政半刻不松懈，死咬着牙。一鼓作气推着车地往坡上走。直到车身完全褪出水面，他迅速跳上车前盖，拿安全锤猛砸挡风玻璃。蛛丝在玻璃上炸开，雨水结成了珠子。砸了十多下，玻璃破开了一个洞。
　　
　　他飞快一脚踹向玻璃洞口，玻璃裂成粉碎。
　　
　　那手臂上皮肤通红，却显得十分耀眼。在做完这一切后，温政整个人无力地倒在了雨水里，宋欣从后座爬上前，扑上去抓住那只大手。
　　
　　浑身瘫软的男人竟然还有力量拉着自己，宋欣有些难以言语的感受，随后因为惯性而靠着面前男人的胸脯。
　　
　　良久之后，宋欣微微抬头才发现救命恩人是消防大队长——温政。
　　
　　宋欣把思路转回现在，当时身上的伤竟与现在有着异曲同工之妙，但……她无奈地叹了口气，将手链上的一颗灰色空缺珠单独取出，刚刚还分外恐怖的水潮被吸进里面，碧蓝色的猫眼宝石就那样静静挂在男人凸出的脖颈上。
　　
　　“就当送给你的礼物吧，我的救命恩人？”宋欣轻声呢喃道，随后拨打电话110，自然地靠在温政的胸膛假装昏迷。
　　
　　在常年工作的医院当病号的感情算得上奇妙，所以宋欣习惯盯着有些昏黄的洁白天花板，直到桌子那里传来的熟悉提示音响起。
　　
　　看了一眼手机。
　　
　　“这是？依雪发来的消息。”
　　
　　原来是赵依雪这几天叫宋欣搬去她家里住几天，大概是不知从何处打听到今天发生的事，想着宋欣心情肯定不太好，所以想来好好陪陪她。
　　
　　宋欣答应了下来，一直工作到夜里十二点下班,她准备打车回家,靠在后座上发呆。
　　
　　出租车停在五芳街北路口，五芳街是步行街,有路障，其实是还可以绕一圈开过去的，但宋欣下了车,望一眼那黑夜中商铺紧闭的空无一人的街道,轻轻叹了口气。
　　
　　可一转眼,看见一道倩丽的身影站在路边。
　　
　　宋欣微微有些发愣,走过去:“依雪?”
　　
　　“下班啦?”赵依雪微笑看着她。
　　
　　“怎么在这儿?”宋欣笑着说道，虽然内心些许会有点纳闷。
　　
　　“当然是让你今天晚上就搬到家里住啦，这几天也累了吧，我明天早上好好做点好吃的给你补补，再说了，你不也休假嘛。”赵依雪自然地拉着宋欣的手，去她家里收拾衣物……
　　
　　客厅内灯光昏暗,一只拖鞋孤零零歪在楼梯边;浴室里水声淅沥,两女赤条条抵靠在墙壁上。
　　
　　宋欣曼妙的娇躯被稍稍抱起,悬空的位置让她不安而敏感。她颤抖着搂紧赵依雪的雪白的脖颈，互相近乎发泄般吻着。
　　
　　过了许久停下，赵依雪轻轻啄一啄她鬓角,低笑道:“悠着点啊,别在脖子上啃,被人见了不好。”
　　
　　“嗯…”宋欣低闷地吟声,隔半秒了,轻声道,“可忍不住,怎么办?”
　　
　　宋欣极少如此明目张胆地撩她,而赵依雪显然十分受用,笑容一点点放大,微哑的声音带有难言的诱惑:“那就别忍了咯～”
　　
　　不忍了。
　　
　　宋欣将心底的情与欲,爱与怨,尽情释放。
　　
　　浴室中,镜上渐渐蒙起一层薄薄的水雾,镜中两人交缠的身影慢慢模糊不清,融为一体。
　　
　　“呼呼～啊！”
　　
　　客厅里,依旧昏暗而安静;
　　
　　落地窗外,夜色正浓。
　　
　　看着裹上雪白浴巾在娇躯的宋欣，赵依雪眉目间温和的笑意完全止不住，虽然很想再来一次，但她们可能还有些重要的事要谈。
　　
　　“欣欣，你的限权是什么？”赵依雪将手里刚凝聚的紫色球体放在玻璃的茶几上，片刻间整块玻璃就将其吸收，随后是木质的茶几，它们很快就消失不见，只剩下地上的一个小玩具。
　　
　　“不太清楚。”宋欣轻轻地摇头，坐在了赵依雪的旁边，将左手腕部的手链取下来，递给了她。
　　
　　“这这是…世界链！”赵依雪瞪直了眼睛看向手里的东西，这号称可以缔造与毁灭世界的玩意为什么会在欣欣的手里啊！
　　
　　“很强嘛？”宋欣用指甲打开两瓶易拉罐，冰凉的可乐让她十分舒适，整个人也变得非常惬意。
　　
　　“不能说是强吧！只能说是毁灭个世界啊，改变个时间什么的，嗯。我擦嘞，欣欣你是什么神使啊，这起码得是个创世神呀。”赵依雪凝神静气后平复了下心情，接着无奈地说道，相比起来自己的能力怎么说都有点拉啊。
　　
　　“嗯，挺好的。依雪你呢？”宋欣随手将这所谓的世界链戴回去，接着好奇地问道，却发现赵依雪坏笑了几声。
　　
　　“我可爱的小欣欣，要不要试试啊？”
　　
　　经过她同意后，宋欣就惊讶地发现，自己的身体开始不断的缩小，很快就变得只有依雪半个脚掌那么大了。原本经过清洗后的湿润足底此时堪比半层楼高的建筑，这让宋欣感觉奇妙极了，当即表示迫不及待想进入赵依雪的帆布鞋里。
　　
　　在没有被主人穿上的冷却后，帆布鞋内的情况反而没有好转，酸涩的味道有些浓郁，宋欣觉得这味道和自己都有得比了，她走了几步就不愿意继续前进，同时感觉刚刚缩小时脚底好像黏着什么东西，可是等到现在的时候又消失了。
　　
　　在玩耍几番后，筋疲力尽的两人来到了卧室，赵依雪搂着宋欣，在床上睡去。
　　
　　

　　
《第二十六章》

　　清晨的微光，透过木窗缓缓照亮了房间。
　　
　　熟睡中的宋欣只感觉脚趾处有点痒痒的，下意识得踢了一脚。下面隐隐约约地好像发出了微不足道的喊叫声，因声音过于细微并没有吸引到她的注意。
　　
　　“姐姐们啊！看看我吧。”在最末尾的床边缘处，一个小黑点龇牙咧嘴地再次站起来，原来正是赵依雪的弟弟。
　　
　　可以说从小学起，赵伊泽便会不自主地暗中观察漂亮女同学穿凉鞋的脚，而一些时候甚至会假装把笔掉到女同学鞋下，然后去捡的时候，偷偷闻着她们的脚，虽说可能只有几秒钟的时间，但那种淡淡的酸臭味足以让伊泽兴奋半天了。
　　
　　而到了初高中阶段，伊泽则会特意关注那些脸漂亮的女同学，特别是在舞蹈室练习的学生。一般伊泽会蹭体育课或者上课上厕所的空隙偷偷来到舞蹈室门口。
　　
　　如果门口都是鞋，伊泽会悄悄得根据之前的观察选取合适的鞋来偷偷闻。名义上是想帮那些女生除臭但实际上只不过是为了满足自己的癖好罢了，甚至会将袜尖上的污垢放入口中细细品味，但确保不会让口水遗留在袜尖上，特意会小心翼翼得吞入恶臭的脚垢。
　　
　　一直到现在伊泽的癖好丝毫没有消减，直到伊泽高考完即将上大学后，刚好因父母要去外国务工，所以只能寄居在姐姐赵依雪家，虽然是亲戚，但他们却是第一次见面。
　　
　　不过赵依雪把他当成亲弟弟看待，但自从伊泽见到姐姐的那一刻，他的心理正发生极大的变化，事后竟喜欢上了赵依雪的脚。
　　
　　由于姐姐是几家连锁餐厅的老板，晚上通常会比较晚回家，这就也给伊泽极大的机会。连续的几个晚上，他都等着赵依雪熟睡以后，来到放鞋处，把脸埋在那些散发着热气的靴子中细细品味，浓烈的酸臭味自然地被伊泽慢慢吸入鼻腔，经常会刺激到不行。
　　
　　在吸了一段时间以后，可伊泽觉得还不够，便将鞋垫取出来，把两只鞋垫紧紧贴合在自己脸上，体会着姐姐忙碌一整天脚底更深处的臭味。伊泽把鞋垫拿到手中细细观察着，肮脏淡黄色的白鞋垫上有着和赵依雪的脚紧紧贴合的黑色脚印，还粘着一部分脚汗混合而成的脚垢。
　　
　　每当看到这个的时候，伊泽都会顿时兴奋起来，伸出舌头细细品味着，酸涩苦闷的味道在他的嘴中绽放，但伊泽却和品尝美食一样将脚垢吞入胃中。
　　
　　此后的几天，伊泽都在如此得做着这样的事，直到有一天，晚上赵依雪被尿憋醒，起来夜起，但刚刚走到厕所门口，却听见鞋柜那边有响声，悄悄得往那边走去，看到了让她两眼一抹黑的场景。
　　
　　看着伊泽竟把他的脸伸入自己的靴子，而且手中正攥着她的袜子。赵依雪的脸色瞬间变得越来越黑，当场就立刻要暴怒起来，正欲好好怒骂他一顿时，却发现伊泽的身体居然在以肉眼可见的速度在缩小，然后掉入自己的靴子里。
　　
　　这突如其来的变故让赵依雪有些发愣，仔细想来应该是自己的汗液中留下的限权残留起了作用，就在她想去靴子里把伊泽倒出来的时候，赵依雪又转念一想。
　　
　　“既然伊泽他有这种恶心的癖好，那就让我的靴子里的臭味来惩罚他算了。”随后赵依雪便当做没有发生的上完厕所，继续躺床上睡觉了。而伊泽本来在享受着姐姐新鲜的脚味，随着心跳突然加快和莫名强烈的失重感，眼前一黑，再睁眼时便发现自己的身体居然在以极快的速度在缩小，而又感到他居然在下坠。
　　
　　还未等伊泽反应过来，便发现自己跌落到了一个比较柔软湿腻的地面上，同时周围正散发着难以想象的酸臭味。
　　
　　“这周围的味道……怎么和姐姐脚味那么像，只不过味道大了特别多？”伊泽有些不适地捏住鼻子，然后抬头看去，只看见斜上方椭圆形的天空，浓浓的迷雾围绕在顶端竟然无法看清。
　　
　　结合周围的处境，伊泽在泥泞不堪的地面上走了很久，突然反应过来，自己难道掉入姐姐的靴子里面了吗？随后又看了自己的脚下若隐若现的37号字码，更加证实了伊泽的想法。
　　
　　“怎么会这样啊，要是姐姐没有意识到我在她靴子的话……我会被她的脚踩死的啊！”
　　
　　想到被踩死的惨状，伊泽顿时慌了，他可不想成为姐姐脚下的污垢啊，当即想依靠着鞋壁慢慢爬出去，但伊泽忘记了，赵依雪穿的可是皮质长简靴！还未爬一半，便失手又跌落到了鞋垫上。
　　
　　“为什么会这样啊！”伊泽在尝试了两个多小时以后，渐渐失去了体力，只能跪倒在地上，俗话说得好，世上无难事，只要肯放弃！伊泽结束继续攀爬后，往着靴子的更深处走去，这里味道更浓，但他也不管那么多了，只身来到赵依雪留下的脚趾印处。
　　
　　通过看着上面微微散发着酸味的污垢，伊泽很清楚这可能是姐姐裸着脚穿出来的，他觉得自己明天的结局也会和眼前的污垢一样，等待被依雪姐姐永远踩到脚下，然后变成她垫脚的工具，甚至可能还触碰不到姐姐的脚吧…………
　　
　　“不过或许这样……也不错呢……”伊泽不断地安慰着自己，然后便躺在了那些黏着的脚垢上，闻着上面的酸臭味，慢慢睡着了……
　　
　　第二天清晨，赵依雪起床伸了个懒腰，便与往常一样去准备早餐。之后便去伊泽房间敲门，想叫醒他，却发现无人回应，她竟然也没想那么多，揉着朦胧的睡眼便走到了鞋柜前。
　　
　　本来在熟睡中的伊泽被突如其来的震动晃醒，然后鞋子内部发生倾斜，伊泽看着姐姐巨大圆润的脚趾，整个人瞬间清醒地陷入了惶恐不安的状态。赵依雪快速逼近的脚掌很快就抵在了他的面前，经过一夜的劳累伊泽甚至无法脱离这些污垢的束缚，只能眼睁睁看着姐姐的趾头压下来。
　　
　　“呀！不好。”在千钧一发的时候赵依雪才总算想起昨晚的事情，而伊泽的身体也被附着上紫色的光圈，整个身体被那巨大的趾头压扁后像橡皮泥般黏在上面，然后跟随它同时来到赵依雪面前。
　　
　　“姐姐的靴子里的味道不错吧。哼，要不是我昨天半夜上厕所，我根本就不知道你竟然在做这么变态的事。不是那么喜欢我的脚吗？那接下来的日子里你就在我的脚下生活好了。”赵依雪微微嗤笑道，然后用手轻轻捻起像污垢样黏在脚趾头上的伊泽，拿起地上的袜子把他扔到里面然后打了一个节，塞入旁边的运动鞋里面。
　　
　　“这几天我就惩罚你住在这里，等我消气了以后自然会把你放出来，饿了就吃我的脚垢吧，反正你那么喜欢脚味。”随后赵依雪便不管他，在简单收拾了一下，便去工作了。
　　
　　在这短暂出来的时间里伊泽猛烈地呼吸着新鲜空气，但还未休息又被姐姐丢进了穿过很久的袜内，而袜口又被赵依雪打了个节，塞入运动鞋中。
　　
　　很明显，这双运动鞋的酸臭味比袜尖的味道还要重，因为伊泽在里面呼吸不到一点新鲜空气，全是赵依雪脚上产生的恶臭味，只不过随着时间的推移，又或是靠伊泽肺部呼吸过滤，周围的臭味竟减弱了一点。
　　
　　唯一不同的是袜线上的污垢对于伊泽来说，巴掌大小散发着恶酸臭味的污垢对于他又不免是种美味。在伊泽看来，姐姐把自己放入运动鞋里无非就是想让自己用身体为她净化鞋内的空气以及清理袜尖上的污垢，而自己又很乐意这样做。
　　
　　尽管事实上赵依雪这样惩罚他，是想让他戒掉这种肮脏的坏毛病，可结果……
　　
　　三天过去以后，等到赵依雪将伊泽放了出去，嗅到他身上的酸臭味，一脸嫌弃得用杯子装了杯水，然后用手指夹起他，放入水中让他自己清理干净。
　　
　　明面上伊泽是改过自新，但要是到了晚上……
　　
　　

　　
《第二十七章》

　　由于相处了一两周，由于已经熟知赵依雪晚上的睡眠质量，所以伊泽往往会等姐姐彻底睡熟以后，利用缩小的优势从门缝下面慢慢爬进来，如果看着地板上有酸臭袜子，伊泽便会马上钻进去，大口呼吸着里面的味道，并且边闻边爬到袜尖，吸食着袜尖上面残留的脚汗。
　　
　　而有一次因为太过痴迷的原因竟然无意被赵依雪穿在脚上度过了两天，整个过程里伊泽都不敢说话，只是静静地黏着在姐姐的脚底，像真正的污垢一样。
　　
　　同样的有些时候，他会顺着床脚爬上姐姐的床上，钻入被子里，让自己的身体和赵依雪的脚趾亲密接触。顺便用舌头舔舐着，如果发现死皮也会毫不犹豫得用嘴巴清理干净。
　　
　　假如说赵依雪忙到凌晨一两点，脱了袜子便会倒头就睡着，伊泽则会细心得舔舐着她脚上的汗液以及袜上残留在脚上的些许污垢，以确保姐姐脚底的清洁。
　　
　　在某种原因下，赵依雪并没有把伊泽变回原本的大小，直到在那天，伊泽听到姐姐回来的声音以后，正想准备着接下来的计划，却听到了另一个女人的声音。
　　
　　整个人顿时满脸懵逼，但听着姐姐和她的谈话很亲密便也没多想，只是想着“即使你们睡着一起，我也可以等着姐姐睡着帮她清理脚底!”
　　
　　可接下来她们两个的声音逐渐让伊泽感到奇怪，随着一声娇喘，伊泽彻底坐不住了。
　　
　　“姐姐难道和她在做色色的事情吗……那……今天晚上就不帮姐姐做脚底清理了吧……明天早上等她们还没有醒我再行动。”
　　
　　在浴室的水流里，伊泽有些不知所措，正欲离开的时候却被宋欣踩在了脚下。同时在接下来的时候被一起缩小，不幸地像细屑般留在姐姐的帆布鞋里，在浓郁的臭味里勉强吸收了微不足道的力量，这才足够他跑到床上。
　　
　　………………
　　
　　“真大啊…”伊泽起身后依然没有忘记自己的初衷，再次奔向了宋欣的脚，尽管此时对于他而已那已经是一座近百层的高楼大厦，他也毫不犹豫地爬了上去。殊不知此时的两个人已经苏醒，正打算起床出去逛街。
　　
　　在紧紧黏住宋欣脚掌的时候，那穿了三天的白袜散发的脚臭味让伊泽慌忙地想要逃脱，但赵依雪却用脚挡住了他的退路，很明显便是发现了。
　　
　　““你不是很喜欢这个味道？我知道你有时候会在我洗澡时，把我的臭袜子藏起來，偷偷闻着对吧？但这个味道应该会让你更着迷呀，小变态”听到这些话的伊泽脸红得到完全说不出话，但赵依雪却对他接着说。
　　
　　“现在你就是我和欣欣脚下的虫子！”
　　
　　宋欣也顿时来了兴趣，伸出脚轻蔑地对伊泽说。
　　
　　“如何？想舔的话，叫我一声主人，看在你姐姐的面子上我就赏赐给你我的臭脚怎么样。”宋欣把自己巨大的臭脚，就在伊泽面前晃动着，如果大厦般晃动的事物，散发着的汗酸味和臭味也是十分浓烈，上面的汗水和袜上的污垢，不停诱惑着他的内心。
　　
　　终于伊泽实在是忍不住自己足控的欲望，跳上宋欣那巨大又臭汗的脚掌。她看了一眼赵依雪，等到她微微点头，示意可以玩的过分点。
　　
　　随后伊泽就被宋欣踩在脚下，嘲笑着他说：小虫子，我现在还没有让你舔呢，而且就这么急性子的扑上来，看来你是不懂自己现在的处境和你姐姐的良苦用心啊。
　　
　　随后宋欣从鞋里抽出一双彻底黄硬了的白袜，用脚趾夹住伊泽，随后又塞进她刚拿出的那潮湿而又发臭的袜子里，随后便踩着他去外面逛街。
　　
　　逐渐升高的鞋内温度点，已经更强烈的臭味不断刺激着他的大脑，自己又被黏在巨大的脚趾缝形成的峡谷间，汗水如同浪潮般从四面八方袭来，空气却越来越稀薄了，导致伊泽不停的哭喊着，希望她姐姐可以原谅自己，他受不了这样被折磨。
　　
　　在五芳街步行的宋欣和赵依雪不停地聊着天，时不时的笑意在两人脸上浮现，让周围路过的男性视线不自觉地移到她们身上。特别是今天宋欣难得脱去白大褂的样子，过膝的牛仔短裤配着白袜运动鞋，看起来活泼靓丽的同时还有着性感的味道。
　　
　　“欣欣，我去上个洗手间啊。”等到正午的太阳火辣辣地炙烤地面时，赵依雪和宋欣也有些走累了，于是就在瑞幸的咖啡厅坐下来，点了两杯生椰拿铁。随意地将脚搁放在支撑桌面的铁管上，宋欣感受到趾缝里面的轻微瘙痒有些无奈。
　　
　　“你姐姐现在去上厕所了，只要你答应我等到出来就爬去挠她脚心，我就放了你好不好？”自从宋欣和赵依雪在一起，整个人好像也活泼了许多，坏笑着抽出脚将伊泽放在地板上。
　　
　　这次获得赦免机会的伊泽有些劫后余生的庆幸，眼神惧怕地看向了宋欣那已经塞回运动鞋内的白袜脚，随后算得上坚定地点了点头。
　　
　　看见这小动作的宋欣愣了一会儿，随后哭笑不得地轻轻揉着伊泽的小脑袋，看着他经过这么久似乎变大了些的身体，瞬间有些好奇伊泽的体质。
　　
　　“好啦，你姐姐出来了。快去吧，别让我失望哦～”宋欣并没有纠结这个问题很久，看向不断被推开关闭的女士卫生间，稍微用力地把伊泽弹飞了。
　　
　　在瑞幸实体店内喝咖啡的基本是女性过多，主要男生也不会在这高达三十九度的天气出来，他们更加受众于噼里啪啦和炸鸡外卖。
　　
　　看着面前颜色五花八门的鞋子，伊泽只能尽力地躲避着她们无意识的踩踏，同时还得寻找自己的姐姐。他完全不清楚赵依雪今天穿的是什么鞋，所以只能缓缓靠近她们的脚，用力吸着那些味道以此辨认。
　　
　　“好酸好涩啊，应该是个高中生。”伊泽从这双绿色的凉鞋脚尖抬起头，短丝袜上散发出来的味道虽然和姐姐的很像，但是终归还是不对劲。
　　
　　随着人越来越少的同时，在瑞幸咖啡厅里行进的难度也变得更高，毕竟上方柔亮的灯管照在地板上会进行折射，所以黑白区别是非常明显的。
　　
　　“啊！怎么有个虫子啊。”一个女生突然的大叫不仅将伊泽吓愣在原地，周围人的视线也顿时汇聚在这里，看着逐渐围过来的女工作员们，伊泽慌张地吞咽了一口唾沫。
　　
　　“对不起女士，可能是因为夏天的原因，导致我们没有清理干净地面……”随着好几双鞋底刻意的踩踏，伊泽根本来不及反应，身体就被带着水泽的工作鞋鞋跟挤压黏连在了上面。
　　
　　此时赵依雪正好从卫生间出来，疑惑地看了一眼，随后转身向宋欣所在的地方走去。
　　
　　经过耗尽九牛二虎之力的挣脱过程，伊泽等到鞋的主人将脚抽出时，这才在从地面和鞋跟间的狭小缝隙里出来，即使这样整个身体也甚至没法保持人型。
　　
　　“不要啊！”正在伊泽想着怎么回去的时候，头顶湿透了的巨大丝袜脚尖径直压了下来，浓郁的汗臭和皮革的味里还带着一丝酸气，这让他根本承受不住的混合型脚臭随着女人的汗液传遍身体每处，伊泽绝望地和这双丝袜脚进入了高跟鞋，湿滑的鞋垫上五个显著的脚趾印将会很高兴接纳他。
　　
　　

　　
《第二十八章》

　　“你真没用，当然也不排除你喜欢那个女人脚味的原因，不过再让我失望的话就不救你了哦。”看着熟悉的运动鞋，伊泽茫然地看了看四周，随后宋欣的声音便传在了他的脑海。不过很快就没有再回应了。
　　
　　因为宋欣现在的注意力正在依雪身上呢，看着那清秀又嫩红的脸，她忍不住凑近用手捏了捏。
　　
　　“嗯？怎么了。”赵依雪用吸管嘶溜嘶溜喝咖啡的声音突然停下，懵懵地看向了宋欣。
　　
　　“没事，主要太可爱了～”宋欣微笑着说道，然后依依不舍地感受一下，轻轻松开了手指。
　　
　　而至于她们的脚下，伊泽总算是翻过三根铁管，来到了姐姐的跟前，即使只是凉鞋那宏伟的模样依然让他震惊。
　　
　　青绿色的鱼嘴口正不断对外释放着闷热的汗汽，那被丝袜所包裹的趾头圆润而曼妙，不过靠近一步就能闻到那熟悉的酸臭味，这和宋欣的脚味有很大的区别，而伊泽更中意的就是它的味道。
　　
　　既然已经这样了那就开始吧！渺小的蠕虫也要有巨大的冒险啊，伊泽兴奋地开始攀爬姐姐的拇趾山缝，借助丝袜的黏连性和小口的帮助，他很快就陷入了此行的第二站——脚背平原。
　　
　　在这个平原地区需要注意的就是汗潮的来袭，赵依雪的某个轻微动作都很有可能成为伊泽死亡的原因，所以他时刻都紧紧抓着丝袜的内孔，尽管如此还是不小心带入了足缝好几次。
　　
　　在穿过脚背平原后的地方便是终点站，渺小的蠕虫选择了一个很微妙的进场方式，丝袜上的洞口无法让伊泽通过，所以知道不会真正死亡的他径直钻进了摇摆不定的前掌下，巨大的压力让丝袜的洞口真正意义上把伊泽切碎，很快就分出了几个更小的他。
　　
　　到了这步的伊泽很显然不是为了所谓的任务，他单纯地想看见自己姐姐足弓的盛况，那如湖泽般的汗盐水积累在地表，如天罚般的雨水从上空掉落，浓郁的足臭水汽组成这个地方的气层，这一切的一切都是宏伟壮观的世界！！
　　
　　在平复了下心中荡漾的情愫，伊泽咬着牙依靠姐姐肌肤的纹路攀爬着，而他的身体早已完全被气味侵染。
　　
　　“什么东西啊！好好痒呀～”赵依雪突然脸上止不住笑意，随后狠狠地踩了踩地面，但她怎么也想不到自己的弟弟竟然为了挠她的脚，特意分割了身体，就像蠕虫般甚至可以生存在姐姐足弓的他根本不可能被踩下去。
　　
　　“欣欣欣～救我～好好痒啊～”宋欣好笑地打量着依雪的样子，趁着周围人还没有把视线转移到这里，用限权将伊泽转移到了自己脚缝里。
　　
　　由于宋欣的视线全部都在赵依雪身上，所以她并没有发现还有很多微小的伊泽，将他恢复原本大小转移过来时，轻轻扭动了一下脚趾，使酸臭的脚汗瞬间扑向伊泽，他便立马停止其他分身挠姐姐脚心的动作，转身攀爬起这座恶臭的峡谷。
　　
　　随后在街上逛到将近日落后，她们就回家坐在沙发上休息。在把脚摆在茶几上时，宋欣的肉眼已经看不到伊泽的存在了，因为他已经被完全混入污垢里面，黏着在湿润的脚趾缝之间，不过宋欣也懒得搭理，把脚又塞回了拖鞋里。
　　
　　不知过了多久以后，宋欣将袜子脱下，发现伊泽早已晕了过去，整个身体上也满满是她这么多天的脚味，不说是惨绝人寰只能说是生化武器了。看到这样的情形，赵依雪心中也是有些愧疚，随后连忙用温水冲洗着他，而伊泽感受到水的刺激，立马就睁开了眼睛。
　　
　　看着伊泽醒了以后，赵依雪这才放心，停下了手中的动作，脸上的愧疚也立马变成蔑视。
　　
　　在伊泽眼前的是姐姐精致却巨大的脸，随后就看见姐姐张开了嘴巴，似乎打算把自己吞下。赵依雪指了指自己的牙齿说“这几天闻得是不是很舒服？不过你今天晚上的食物就是我的牙垢，惩罚没有结束之前你都不会有正常食物的。”
　　
　　随后把伊泽放进嘴里。
　　
　　赵依雪的嘴里没有特意的清洗，有着一种微微发臭的腥味，就连牙缝里还有中午遗留在那里的青菜叶。虽然伊泽一脸不情愿，但毕竟是姐姐的命令他必须遵守。自己也是真的做错了吧……
　　
　　看着面前和自己已经差不多大的牙齿，伊泽拿手奋力的抠着牙齿上附着的牙垢，然后塞进嘴巴里吞了下去，牙垢上面食物遗留的味道加上本身的涩臭直冲他口腔，渐渐有点犯恶心了，但伊泽正不断地劝自己。还是忍下心来用舌头去舔舐牙缝里遗留的菜叶。
　　
　　赵依雪口腔里的唾液越积越多，忍不住直接闭上了嘴，吞了口水。这可苦了正在吃牙垢的伊泽，直感觉背后的嘴唇突然闭合，堆积的口水浸湿了自己的头，随着姐姐的吞咽，伊泽连忙紧紧抱着一颗牙齿，可嘴里也不自主地喝入了好些口水。
　　
　　但也不过只是一瞬间的事，看姐姐没有任何反应，只好继续清理着牙齿。
　　
　　只剩大牙内壁还未清理，伊泽只好钻进去半个身子，直接上嘴啃食着牙垢。
　　
　　可能后齿牙内壁赵依雪平时刷的时候较少清理，所以内壁的恶臭味比任何地方都让人犯恶心，熏得他发昏。看着黏糊糊又泛黄的东西，还是咬了咬牙，全部吞咽了下去，等到清理地差不多了便慢慢爬出来。
　　
　　“哟？可要好好感谢你呢～”
　　
　　赵依雪一言难尽地叹了口气，把伊泽放到洗手台上，自己则用镜子看了看那洁白的牙齿对着他说着，然后告诉伊泽，明天带他去自己的餐厅玩玩。
　　
　　看伊泽清理自己牙齿清理得这么干净。
　　
　　既然喜欢脚味就让他好好享受享受吧。
　　
　　宋欣坏笑着提议让他睡在自己的鞋子好了。
　　
　　伊泽虽然才被宋欣折磨到晕厥，但是他现在发现自己居然开始会对她那浓重的脚味产生性兴奋。
　　
　　所以也是欣然接受了，赵依雪不重不轻地撇了一眼宋欣，将他扔进鞋子里，便抱着宋欣回房间了。
　　
　　伊泽在鞋内，虽然熟悉的恶臭让他大脑接近晕过去，但渐渐得发现自己的身体居然适应了这该死的臭味。看着宋欣脚趾处那些留下的堆积汗液，他刚好口有点渴，于是便趴着伸出舌头舔舐着这酸臭味十足的脚汗。
　　
　　酸涩的汗液充斥着口腔，随后看了鞋垫上被踩得四分五裂的脚垢，顿时觉得自己肚子还是有点饿了，于是便趴着地板混合着汗水舔舐着微微发硬的脚垢。
　　
　　在吃饱喝足以后，困意涌上心头，便走向鞋尖处，靠着鞋壁缓缓闭上了眼……
　　
　　

　　
《第二十九章》

　　自古以来，川湘蜀渝便是亚洲整片大陆的核心，隶属兵家必争之地，国富油米之乡。而宋欣便是土生土长的南方人，至少在她十岁之前生长在鱼米之乡梁城。
　　
　　从小宋欣就是面容清秀，在校内都是有名的学生，她有一把好头发，细软柔顺，天生透着亚麻色，这像染过的异域风情吸引着无数小男生的目光。
　　
　　这在染发刚兴起的那个年代，宋欣是叫同学们惊艳的，不过更让人仰慕的是她的身份:市长女儿，听起来多霸气；知名雕刻家的女儿，听上去多烂漫。
　　
　　无数的人都幻想着住在大别墅里，听交响乐，看文艺复兴时期的名画，学钢琴、小提琴，以至于全世界畅游，而她！宋欣！就是这样的是天之骄女。
　　
　　直到在某一天，这种美好像泡沫般，突然从内部溃烂，爸爸妈妈不再恩爱，紧随而来的日夜争吵让小女孩的精神开始颤抖。所以随着宋欣妈妈那天的嘶喊:“骗子，骗子，我要举报你！”
　　
　　宋虞城在听后也暴怒地吼道。
　　
　　“过不下去就离婚，你到底想要干什么？”
　　
　　年幼的宋欣听到这些话不敢从阁楼上下去，她只能抱住被泪水打湿的身体，薄纱般的公主裙给不了小女孩温暖。
　　
　　即使到今天，事情已经过去整整十二年，她不知道爸爸骗了妈妈什么，也不知道妈妈究竟要什么，这些问题宋欣都还没有弄明白。
　　
　　在记忆里的火焰烧了那个幸福美满的家，妈妈烧死了自己和她曾经深爱的丈夫，她或许也想摧毁掉两人的爱情结晶——宋欣。
　　
　　“你！！”
　　
　　可火焰似乎并没有焚烧那幼小的身躯，宋虞城癫狂的笑声十分鲜明，这场救援来得极速，虽然宋欣被救了下来，但是她的父母却化为了焦炭，，于是小女孩就被送往福利院。
　　
　　在那个时代这样的事情热度长期不下，而宋欣一家的消息又很快就登上了城市中的各大新闻版块。市里学校的风言风语，周围人看她的眼神也变得异样了起来，带着看笑话的奚落。
　　
　　不知为何福利院里的阿姨和小孩都不喜欢宋欣，背地里把也她父母的事当笑话讲，虽然平时莫不在意，可时间一长，宋欣也会忍不住怒吼着和别人打架。
　　
　　可往往只有她，会被阿姨罚站、罚干活、罚挨饿、罚不准睡，学校里的同学在上课前下课后，会幸灾乐祸阴阳怪气地羞辱着她。
　　
　　“你家里的豪车怎么不来接你了？”
　　
　　“宋欣，你的芭比娃娃呢？”
　　
　　“你怎么不穿小牛皮的靴子了？”
　　
　　曾经羡慕着宋欣的家伙，用她爸爸妈妈的故事编了个童谣跟在她身后唱，一边唱一边扯她的头发，伸脚把她绊倒在地上，即使是这样了，周围的老师依旧是视而不见，甚至会骂宋欣。
　　
　　“为什么别人不这样，而你……”
　　
　　同学也没有愿意来帮助的人，宋欣会做的只有缩在角落默默地抹眼泪，她开始变得越来越沉默，越来越像个不存在的透明人。这样的事情直到宋虞城的战友孟怀瑾和他的妻子付闻樱出现。
　　
　　“欣欣，这样就没事了。”
　　
　　在付闻樱温柔地给宋欣擦去眼泪时，孟怀瑾却逐一找到那些曾欺负过她的老师同学，或许是军人的责任让他并没有赶尽杀绝，所有人只知道那天梁城有无数人失业。
　　
　　不过夫妇二人也有一位独生子，叫孟宴臣。
　　
　　年仅十二岁的小暖男孟宴臣朝宋欣伸开双手，他脸上的笑容丝毫没有任何虚伪，在宋欣红肿的眼睛里，那个家伙温暖得像太阳。
　　
　　“从现在起我就是哥哥啦！我会保护你的。”
　　
　　在十岁那年某，宋欣跟着孟家来到了遥远又陌生的北方，这整个四季在她短短的生命中显得异常曲折。
　　
　　在这经济发展迅速的首都，孟怀瑾从来不曾违背过他对宋欣说的话，将她视如己出，如亲女般宠爱。用他的话说，他们此生有父女缘。
　　
　　在今天的宋欣依然像爱生父一样爱着这位养父，而养母付闻樱对她亦关怀备至，只是随着宋欣渐渐融入这个家庭，两兄妹之间的相处不免引起了她的注意。而宋欣初来孟家，孟怀瑾工作繁忙，少有管束，付闻樱又生性高傲严苛，是个奉规矩为圭臬的女人，对不熟悉家中规矩的宋欣教诲与训斥自然多些。
　　
　　可小女孩刚从那样的环境下脱身，在这样的管教下又开始日夜战战兢兢，生怕惹付闻樱不满意，被赶回福利院。
　　
　　渐渐地她便开始不敢讲话，甚至不敢出房间到处走了，似乎是察觉到这点，如太阳般温暖的孟宴臣直接和父亲请了两个月的假，为此获得全市钢琴比赛第一。
　　
　　在两个月内，孟宴臣都陪着宋欣，看她刻木头，一陪就是无数个一整天；她在家不敢发出声音，怕吵到付闻樱，孟宴臣开怀地笑了笑，随后就上下楼开关门把家里弄得哗啦响，没少被训；
　　
　　她不敢挑食，不敢选自己喜欢的，也不敢吃太多，怕付闻樱嫌养她费钱，孟宴臣自信地说不会的，但看宋欣依旧犹犹豫豫，便带她下馆子吃小摊，吃得肚子圆鼓鼓的，然后抹干净嘴巴上的油才回家；她常常做噩梦，梦见父母被烧死的惨叫，梦见被人欺负侮辱嘲笑，夜里失眠，孟宴臣就陪她画画讲故事、弹钢琴曲给她听。
　　
　　在宋欣记忆里最美好的事物里，除了父母未曾争吵前的生活，便是孟宴臣了。
　　
　　那双纤细修长的手在钢琴上跳跃，悦耳动听的音符如涓涓细流沁入心田，这种很温柔的少年是无数女生的幻想，但孟宴臣虽然让宋欣这辈子忘不却，可她只把他当哥哥——世界上最好的哥哥。
　　
　　所以渐渐地，孩童长成少男少女。
　　
　　两人感情极好，就像亲兄妹一般，但毕竟不是，做母亲的难免担心有越线之处。十五岁那年夏天，付闻樱也终于觉得不能再拖了，提出要办正式的收养手续，打算让宋欣改名叫孟沁，写在户口本上。
　　
　　宋欣愣了一下，如往常般没有说话，但孟怀勤却不忍，坚决提议不改。说姓只是个姓氏，就欣儿就算姓宋，也永远都是他的女儿。
　　
　　付闻樱对此事异常执着。
　　
　　在几天后的某日，孟怀瑾最终还是同意了，因为是宋欣和孟宴臣去劝的。她不想看到养父母们也像自己父母般闹矛盾，一个月后升高中，宋欣忽然提出去寄宿制学校，付闻樱果断应允换了高中，花大价钱和人脉把她送进了全市最好的女子私立学校。
　　
　　还记得第一次住宿舍，同寝室的女同学大多是互相有交集的，彼此间父母也都熟悉，孟怀瑾怕宋欣受欺负，全家都送她去宿舍，孟宴臣还给宿舍女生买了许多零食，让宋欣亲自去拿去收买人心。
　　
　　然而收效甚微。
　　
　　即使再次拥有了很好的家庭，宋欣却依然不爱说话，脸上的表情也十分匮乏。同宿舍的女生都闹闹腾腾，自然觉得她不合群。可即使是这样，宿舍里也有对宋欣产生了兴趣，那就是赵依雪。
　　
　　

　　
《第三十章》

　　本身就活泼开朗的赵依雪等到宋欣的家人走后，看着她孤孤单单的，直接拉着宋欣的手，跟着舍友们围着一个女生看她手中的soni单放机，其他舍友纷纷问磁带里有什么好歌，外放出来听听。
　　
　　社恐的宋欣紧张地松开了手，赵依雪察觉到了没有说话，只是微妙地邪笑了一下。回头发现了她床上的酒红色的cd机，大声惊叫道：“这个cd机国内没卖的。我的天，这个酒红色比广告页上的还好看！”。
　　
　　另外两个女生看到有热闹，连忙转身探过头来：“可不可以试一试？”
　　
　　整个过程都是茫然的宋欣看向赵依雪，只见她轻轻点一下头，然后跟着点了点头。
　　
　　“咦，怎么都是古典音乐啊？还有钢琴曲！”
　　
　　“算了，古典就古典吧，陶冶下情操。”
　　
　　两个女生嘀咕着，随后亲切地拉着宋欣一起聊天，看她们从书包聊到化妆品，什么雅诗黛的品牌层出不穷，完全凑不到话题的宋欣只能再次看向站着的赵依雪了。
　　
　　“哎呀呀，讲这些没用的干嘛，在学校又买不到化妆品，还不如想想中午吃什么好啦！”赵依雪挑眉表示了解，当即直接把宋欣从两个女生中间拉出来，话题也就随着她直接转开。
　　
　　“是啊，不知道有什么好菜，平常在家吃都吃腻了…”两个女生就着这个话题又开始聊起来，而宋欣则钦佩地看向了赵依雪，有些瘦小的身体却显得料很足，其实应该也有个一米六几，不过宋欣都快到七了。
　　
　　“走啦，初次见面认识一下，我叫赵依雪！你呢？”看着宋欣的眼光汇聚在自己的胸脯上，赵依雪昂首挺胸的顶了顶，大概有C的胸似乎都快要挣脱红色校服的束缚，想要直接跳出来一样。
　　
　　“宋欣。”听到回答的赵依雪愣了一会儿，然后疑惑地打量着她，上下扫视。期间那在宋欣眼里硕大的胸部，在校服的布料后面幅度颇大的荡来荡去。
　　
　　“孟家的那个养女？”宋欣点了点头，眼神不自觉地再次看向那胸部，赵依雪看她总看自己那个部位，走到床边拿出布条伸进衣服里裹了起来。
　　
　　初秋的天气其实才算是最热的，等到宋欣她们九月正式开学，那场军训不知道是多少人的噩梦。在午后空调的诱惑下，基本没女生想出门军训。
　　
　　“欣欣！救我啊，我要死了嗷！”看着痛哭流涕死拽着门框的赵依雪，宋欣站在门外撇了眼燥热的阳光，无奈地说道：“可是要不出去，我们全寝室都得加跑五圈。”
　　
　　“去！怎么能不去！！快快快，姐妹们！集美们！冲冲冲。”赵依雪听到这话也不纠结了，宋欣看她一溜烟就跑到楼梯口，好笑地追了上去。
　　
　　……？……
　　
　　看着递给自己的卫生巾，宋欣有些迷茫地接了过来，然后赵依雪就像特务组织般每个人都悄咪咪地递到手里。
　　
　　“有这个垫在鞋里就不会搞得汗渍渍的啦。”赵依雪把手里的卫生巾塞进军训用的绿色平底鞋里，不得不说那不透气的程度堪称完美，宋欣每次把脚抽出来都能看见冒烟。
　　
　　“可是我们之前不是垫过了嘛？”陈钰琪疑惑地把自己鞋里黑糊糊的卫生巾拿出，丢到粉红色的垃圾桶里，然后把手里的塞了进去。
　　
　　“这不一样好吧！你们用过就知道了。”赵依雪偷偷捂嘴偷笑道，宋欣隐约间总觉得事情好像不太对劲，但却又说不上来，似乎…这个卫生巾好像有生命的感觉？可这怎么可能嘛。
　　
　　……？……
　　
　　在露水还没有滴落的清晨醒来，鹅黄色的窗帘轻轻拉着，仅仅存在两人气味的室内光线昏暗。
　　
　　赵依雪动作轻轻地脱离，而宋欣在她怀中，似沉沉睡着。她稍稍起身，腰间的手臂一收，宋欣睁开眼睛：“你去哪儿？“
　　
　　“五芳街，给你买早餐，你不是最爱吃那的包子嘛。”赵依雪愣了下，低头亲向她的额头，轻声说道。
　　
　　“嗯。”宋欣揉揉眼睛，揉完后点了点头，手又重新搂住她的腰：“你一动我就醒了。”
　　
　　“那怪我。”赵依雪轻声笑道，侧身去够床头柜上的玻璃杯，自己喝了半杯，剩下半杯递给她。
　　
　　“呐。”
　　
　　“话说我梦到高中了，那时军训那个垫脚的卫生巾是什么？”宋欣撑起上半身，接过水杯，这才发觉身子酸得快要散架。昨夜乖乖配合着她，任她由她；她倒好，不知收敛，一次一次快把她折腾死。可回想起她那深得能将她溺死的眼神，心里却又有久违的愉悦与安宁。
　　
　　“那个？我想想，好像是隔壁男子学校的几个富二代，看到我有能力就让我把他们变成卫生巾。结果你记得的吧？”赵依雪咬着食指思考了一下，等到宋欣把水杯放回去，她才恍若想起，笑着说道。
　　
　　“不记得…在大学以前的好多事都记不起来了。”宋欣轻轻蹙起眉，手臂自然地挽住了赵依雪的腰，头也靠在那硕大的胸部，淡淡的香味从衣服的领口传出。
　　
　　“最后军训结束的时候，许多女生都把鞋踢飞了，而钰琪她们自然也是这样，整个操场的草坪上都是臭脚丫子味，搞得校内领导都看不下去了，把那些绿色的军训鞋统一回收了。”赵依雪轻声说道，好笑地挠了下宋欣精致的鼻尖，随后才接着说道：“不过有些没脱的女生倒是还保留着，比如我们可爱乖巧的小欣欣，当时鞋里那个卫生巾就跟去尼斯湖抓水怪了一样，整个都结成块状，陈钰琪她们实在看不下去，就都没让你拿出来。”
　　
　　“你这么说我倒是还有些印象…后来那双鞋我好像还穿过，就大学军训那会，不过后来就不见了，不知道是不是被哪个女生穿走了。”宋欣笑着说道，随后便亲向了赵依雪雪白的脖颈，鲜红的唇印瞬间被标记在上面。
　　
　　“好啦好啦，都快白天了，禁止涩涩哦～”赵依雪吻住宋欣的小嘴，随后就感受到一阵火热，强忍住心中的冲动，她轻轻拍了拍宋欣白皙玉华的背部。
　　
　　“不行哦～昨天你那么凶，今天该轮到我了呢。”宋欣直接跨上赵依雪娇躯的腰部，瞬间长发飘落在枕头上，毫不迟疑地吻了下去。小腿也磨蹭在赵依雪的大腿边，火热的情愫弥漫在这个房间。
　　
　　在七八点才等待到被倒出，伊泽只能期待着姐姐将他放到餐桌上，可惜他并没等到赵依雪的手，却看到上方仿佛有什么东西正在砸下来。
　　
　　随着巨大的声音从伊泽耳边响起来，他疑惑的揉了揉眼睛，这才发现掉到自己面前的原来是馒头碎片，抬头向上一看，却发现宋欣和赵依雪正用怜悯戏虐的眼神看着自己。
　　
　　“让你吃上馒头也算是给你的奖励吧”赵依雪眼中闪过一丝无奈，轻声笑着解释道。随着肚子的咕咕声逐渐大了起来，伊泽只是微微脸红，看着干干净净的白馒头，马上就飞扑过去，也不管那么多开始啃食了起来。
　　
　　宋欣看着他吃得这么香，思考了一会，接着又与赵依雪偷偷交流了下。
　　
　　“反正你喜欢足味，那我就给你填点料吧。”
　　
　　赵依雪羞辱地踩着伊泽的身体，将另一只脚也从棉拖脱了下来。还未等伊泽领会姐姐的话，突然感觉周围突然黑了下来，伊泽疑惑得抬头看去，赵依雪的另一只玉足正悬在他的上方，还未等伊泽出口询问。
　　
　　赵依雪已经抬起脚踩向他。
　　
　　伊泽出于生存的本能正想离开姐姐的脚底，却发现已经来不及逃跑了，因为赵依雪落脚的速度相当的快。生死关头，出于本能，伊泽立刻躺了下来。
　　
　　因为伊泽觉得如果姐姐真的要踩死自己，自己怎么挣扎也没用了，还不如细细感受着她柔软且臭味浓郁的脚底。看着散发着热气的脚底纹路离自己越来越近，而上面细微的灰尘比脚底更快飘落在自己脸上。隐约间好像还还看到了那些更小的他在姐姐的足弓处生活。
　　
　　“或许……之后的结局会和姐姐脚上的自己一般永远被她踩在脚下吧……”
　　
　　

　　
《第三十一章》

　　似乎并没有感觉很悲伤，伊泽满意地闭上了眼，但这时他发现自己的身体并没有感受到被挤压的压力，甚至可以说赵依雪并没有完全踩下去。
　　
　　伊泽困惑地缓缓睁开了眼睛，看着姐姐的玉足正在减速下落。是错觉嘛？虽然不知道这是真的减速还是因为害怕而产生的错觉。
　　
　　但伊泽心里明白，姐姐自从发现自己的癖好而意外缩小以后，他可以明显得感受到，平日姐姐眼神里发生的改变，从关心疼爱转变为戏虐调戏的眼神。猜测着姐姐这样的减速可能无非是想让渺小的自己多活几秒罢了。
　　
　　此时，伊泽心里的对姐姐的敬畏之心反应强烈，仿佛姐姐的脚是自己的神明一般，可以主宰着自己的一切包括生命。随着脚底无限接近于伊泽的脸颊，赵依雪脚上的酸臭味愈发的浓郁，甚至空气中已经无法感受到氧气的存在了。
　　
　　这时的伊泽甚至已经可以清晰的看见姐姐脚底的纹路和汇集在这玉足底的汗珠，伊泽知道自己的生命即将终结，但却仿佛很兴奋地接受了这结局。
　　
　　而且
　　
　　不知道为什么，赵依雪在上面也逐渐兴奋起来，感受着脚掌上因弟弟紧张而不断呼出的轻微热气，正刺激着自己整个脚面。想到这些事情，赵依雪的脸瞬间羞红。
　　
　　“这种兴奋感是怎么回事呀，感觉弟弟就和小虫子一样，也太可爱了吧！好想把伊泽像那些男人变成自己的玩物啊，怎么办……”赵依雪心里想着，但很明显内心也有点按捺不住了，迷茫地向看着入迷的宋欣挥了挥手，她心领神会地坐到了赵依雪的旁边，她们的脸逐渐贴近，宋欣看着微微泛红的小脸，特别可爱，便一嘴亲上了赵依雪的嘴唇上。
　　
　　全然不顾赵依雪的脚下还有个小人正被踩着。
　　
　　由于前脚掌纹路已经和自己的脸几乎贴合着，感受着上方的压力在莫名地变大，已经几乎闻不到周围的新鲜空气了，伊泽大口大口的呼吸着生命最后的那几口空气。但不知道怎么回事，姐姐给予他身上的压力在几乎碾碎的一瞬间不再增强。
　　
　　原来赵依雪在和宋欣舌吻时，她感受着宋欣舌头上的触感，以及香甜的唾液让她兴奋地将脚掌发力向下碾压着。
　　
　　好在赵依雪先前放下的馒头碎片完全抵住了脚掌的压力，才让伊泽没有一瞬间受到碾压而变成自己姐姐脚下的一块烂泥。
　　
　　不过赵依雪的脚还是完完全全地将伊泽压在了下面，但似乎没有踩到底，看着足底与地面有这一丝距离。
　　
　　原来是馒头碎片帮助自己躲过了最致命的压力。
　　
　　而上面的赵依雪和宋欣越亲越忘我，紧紧握住了宋欣的手，让她伸进自己的胸罩当中揉搓着胸，而自己也摸着她的胸，脚掌压力渐渐往前倾。
　　
　　馒头被挤压得渐渐扁平了一些，但好在依旧对伊泽没有太大的影响，对于他来说，周围已经几乎没有了空气，只能大口呼吸着姐姐脚底的汗酸味。
　　
　　渐渐地伊泽竟听到了姐姐发出的奇怪叫声。
　　
　　“嗯～”
　　
　　想着自己时日无多，趁现在还没有死，就开始贪婪地吮吸着姐姐脚底的酸臭味。随着时间的推移，上面的动静越来越大，而赵依雪的玉足似乎在有节奏的缓慢地对他施加压力。
　　
　　索性一不做二不休，直接和往常一样伸出舌头开始舔舐着她脚底，味道比棉拖鞋上的更加浓郁，更加苦涩威酸，毕竟这是味道的源头。
　　
　　“差…差点。”
　　
　　赵依雪仿佛好像记起了什么，在脚底彻底将伊泽踩扁的时候，一道紫色的光团瞬间包裹了他，随着向上逐渐飘浮，伊泽也逐渐看清了姐姐和宋欣私密的地方。
　　
　　“啊这…我。。”
　　
　　在到这个地方后，好像是赵依雪又陷入了欢愉中，紫色的光团直接停在了她们旁边，而宋欣的手直接抓向伊泽。
　　
　　在更加强大的限权下，赵依雪留下的保护力量根本抵抗不住几秒，伊泽渺小的身体被放大了，同时开始剧烈变形，很快就成为了淡银色的跳蛋。
　　
　　“啊！！”赵依雪的声音开始颤抖，在她被润滑后的洞穴被塞进内部的跳蛋弄得更加刺激，而那些黏湿的晶液则被跳蛋裹满外表面，散发出一股浓浓的淫骚味。
　　
　　在水流冲击出去的时候，宋欣的洞口也在外接住了跳蛋，循环往返的嫩粉红色让整个跳蛋都失去了理智，不停抖动的频率刺激着双方。
　　
　　等到她们分开时，跳蛋也总算停止了工作，看着上方姐姐和欣姐巨大的脸上还意犹未尽，伊泽只能希望她们不要再继续下去了。
　　
　　“呼～要上班去了。”赵依雪丝毫没有注意到伊泽已经被变成了跳蛋，将它放进了自己的包里，随后无奈地看向了自己的足弓。
　　
　　一脸愧疚地看着说道
　　
　　“哎呦，抱歉啊，我刚刚太沉浸在和你沁姐的二人世界啦，差一点忘记脚下的你了，说起来也怪你舔脚舔得我太舒服了哦。”
　　
　　说着赵依雪把脚弓抬起。
　　
　　“你就在这好好和你欣姐玩吧。”看着地板上那个被放大的自己，伊泽不敢相信自己竟然被替代了！虽然那个也是他，但自己可不想变成姐姐她们玩耍的跳蛋啊！！
　　
　　赵依雪看了一眼时间，发现已经八点半了呀。
　　
　　“好啦好啦，清晨的小插曲就这样完美结束啦。准备去餐馆咯。”赵依雪便招呼着宋欣一起去房间里面换衣服，十分钟以后，宋欣和赵依雪手牵手来到伊泽面前。
　　
　　“嘿嘿嘿，差点把你忘记了，你想坐谁的脚趾缝出发呢，自己来选吧。”赵依雪和宋欣都把脚从拖鞋罢了出来。
　　
　　伊泽毫不犹豫得走向赵依雪的脚趾缝中，感受着上面传来的阵阵酸臭味。
　　
　　“好咯，那我就穿上袜子，准备要出去了～”赵依雪轻轻用脚趾夹着伊泽套上了白袜。
　　
　　而伊泽看着姐姐的脚趾把他夹起，巨大的脚趾把他的脸整个埋在里面，身体感受到肉壁挤压着，根本动弹不得，但还不至于挤死自己。
　　
　　伊泽就这样被穿入了袜子里。
　　
　　整装待发以后，便穿上休闲鞋牵着宋欣的手出门去了。
　　
　　赵依雪边走边对他笑着说道：“要和上次在你欣姐脚下一样乖，不许乱动哦，不然弄疼你我可不负责哦……如果渴了可以舔舔我脚趾缝上的汗水哦”。
　　
　　而被穿入休闲鞋中以后，伊泽的周围再一次陷入了黑暗！浓郁的酸臭味再次袭来，而且这一次的味道明显更加浓烈，因为混合鞋子着长久未清洗的臭味和姐姐脚上源源不断散发着的酸臭味。
　　
　　随着走动的频率逐渐提高，这使得赵依雪的脚开始出汗。伊泽在黑暗中感受着周围的气温渐渐升高，同时隐隐约约看见了脚趾缝隙里凝聚了很多细小的汗渍，慢慢的汗渍变大了许多，形成了汗珠。
　　
　　现在的伊泽又饿又渴，马上张开嘴吸了一口，咸酸苦涩的味道瞬间麻痹了他的嘴巴。不知是自己对姐姐的心态的改变还是怎么了，这汗液竟比平时的更好喝。
　　
　　“难道我真的是姐姐脚下的小虫子嘛，或许现在只需要姐姐脚上的汗液和污垢就可以永远生活在她的脚底了吧，可能永远都变不回了……”
　　
　　伊泽这样想着，虽然有点难过，但内心的欲望还是把他最后一点的理智给吞噬，兴奋地清理着脚汗。
　　
　　…………
　　
　　另一边在赵依雪的包里，那个变成跳蛋的伊泽奋力地撞着拉链，或许是因为并没有被拉紧的原因，在赵依雪把包放在椅子上时，他竟然真的跳了出来。
　　
　　“姐姐！救我啊。”伊泽跑出来的第一反应就是撞向赵依雪，然后他就很显然被姐姐穿着牛仔裤的屁股弹飞了，在冰冷的米白色地板上滚动了好几圈。整个跳蛋也从办公室跑到了餐厅服务店面。
　　
　　

　　
《第三十二章》

　　等到伊泽从头晕眼花的旋转里停下时，整个人已经被穿着花边短袜的脚给踩住了，小女孩好奇的眼神让他有些不知所措。
　　
　　“姐姐！这是什么啊。”懵懂的女孩用手捡起地上的跳蛋，向身边的服务员问道，看到这一幕的小雅连忙把伊泽收到了口袋里。
　　
　　“没什么呀，就是大人们的一个玩具。”小雅笑着回答道，随后用两颗糖很好地打发了小女孩。
　　
　　…………
　　
　　不久后，赵依雪牵着宋欣的来到了餐厅门口。在与财务总监联系了以后，先去办公室放了下东西。随后便拉着宋欣来到女员工休息室。脱下了休闲鞋，脚接触空气的一瞬间，便散发着阵阵热气。两只脚感受到空气中的冰凉，让赵依雪舒服得扭动着脚趾。
　　
　　视角转回伊泽这边，慢慢到中午了，伊泽缓缓地睁开了双眼，看着周围巨大的新环境一脸懵逼地坐起来四处观察着。
　　
　　“这里好像是个休息室或者说更像是更衣室才对，对了，姐姐和欣姐呢，她们怎么不见了……难道……是因为我不小心晕过去……姐姐就……不要我了嘛……”伊泽看着身边一排排的衣柜，猛的想起姐姐不见了，开始伤心难过。
　　
　　但伊泽感觉自己四周有着极其奇怪的味道，仔细闻了闻。又看了一眼身后巨大的女款运动鞋，伊泽便意识到了什么。
　　
　　“这里难道是女性更衣室吗”
　　
　　伊泽站了起来，观察着运动鞋巨大的外壁，鞋口正不断散发着轻微的酸臭味，被伊泽吸入肺中，顿时兴奋了起来。“既然是女子更衣室，那么……肯定有好多更换过的鞋子遗留在这里!”
　　
　　伊泽往旁边跑去，果然发现鞋柜下正摆放着各种各样的鞋子散发着程度不一的酸臭。伊泽发现有只运动鞋倒了，鞋口正对着他的位置往外散发着酸臭气味。
　　
　　“这是上天赐予我的良机吗……“伊泽想了想，决定不能辜负上天的恩赐，他向前冲去，激动爬进鞋内。对未来的幻想甚至让他感到更加精力充沛。鞋子里刺鼻的恶臭让伊泽更加激动，感受着鞋垫铺面而来酸味，让伊泽加速飞奔到鞋尖。
　　
　　鞋垫正面对着伊泽，鞋尖内部的味道比任何地方都要浓郁，而附着在鞋垫上污垢正是味道的来源。伊泽满怀期待期待伸出舌头舔舐着，酸涩苦臭的味道在伊泽嘴巴里爆发了，但伊泽却和品鉴美食一样，细细体会着鞋垫污垢最原始的味道。
　　
　　“味道比之前姐姐靴子里的味道更加浓厚呢”伊泽又用舌头舔了舔说道，强烈的欲望伴随着酸臭味不断刺激着他的大脑，然后将大脑紧紧贴合在鞋垫上。脸微微抚摸着面前的污垢，舌头也未曾停下动作，感受着污垢别鞋子主人踩踏后的样子，让伊泽的兴奋点来到了顶点，随后又最后深深得吸了一口气，恋恋不舍得走出了鞋子。
　　
　　而正当伊泽想进到来一双靴子时，门外传来了脚步声和谈话声。伊泽知道来人了，刚想躲起来，房门就被直接推开……
　　
　　顿时一大堆脚涌进了休息室。服务员小姐们叽叽喳喳的说话声音让整个休息室喧闹起来。
　　
　　并未发现伊泽这个小小的“不速之客”
　　
　　有一位坐到椅子上，用脚脱掉了高跟鞋，黑丝在接触空气的一瞬间，随着空气的挥发，酸臭味顿时涌了出来，踩过的地方的地上留下了充满酸臭的脚印，仔细观察的话，还在飘着热气。
　　
　　“哎呦，小雅，你昨天袜子是不是没有换啊，整个休息室都是你的脚臭味啦!”坐在旁边的小希也正脱着高跟鞋想让脚脚晾晾，突然一股酸臭让小希一阵反恶心，回头一看发现了源头吐槽道。
　　
　　小雅听到小希的话顿时脸红了。
　　
　　“你也知道我是汗脚嘛，而且早上还是你拉我去跳迎宾舞嘛，要不然我脚的出汗量也不会这么大的。”
　　
　　但还是起身准备换上自己的运动鞋。
　　
　　伊泽本想趁机想偷偷溜走，突然突如其来的酸臭味带着微风吹向伊泽，伊泽顿时呆在了原地，也不顾周围都是比他体型大了几十倍的女生。
　　
　　猛得寻找味道的源头，发现了前方的黑丝在扭动着脚趾，而周围恶臭的酸臭味也正是它散发出来的。逃跑的想法被伊泽直接抛之脑后，伊泽正想飞奔到丝足之下享受最原汁原味的味道。但随后伊泽发现脚的主人竟站了起来，正径直往自己走过来，每走一步，地上都留下充满酸臭的脚印。
　　
　　“对了，这个是谁的跳蛋啊，怎么会掉到餐厅服务区那里。”小雅不满的说道，随后从口袋里把淡银色的跳蛋拿了出来。
　　
　　伊泽明显察觉到危险，正向抬脚往左边跑去。
　　
　　但刚刚抬脚就放心自己的天空竟暗了下来，伊泽发现头上滴下了液体，抬头一看，酸臭的黑丝竟正向他踩了下来，而这液体正是小雅脚下的酸臭脚汗!
　　
　　而现在已经还没有时间逃跑了，伊泽只好自己躺在地上，期待着奇迹的发生……
　　
　　“我死了吗？”
　　
　　伊泽借助着仅有的空间活动的手脚，周围弥漫着酸臭气味，而丝线正不断渗透着脚汗。渐渐浸湿了伊泽的身体。
　　
　　“除了身体的压力有点大之外，我居然感觉不到痛呢，难道……这里是……”
　　
　　伊泽看着透过丝线借助微弱的灯光看清了上方诺隐诺现的脚趾。
　　
　　由于伊泽是侧躺着，小雅脚趾踩到他的时候，并为照常什么致命伤，感受到脚趾处的异物，小雅停下了脚步。
　　
　　猜测着踩到了什么。
　　
　　而在脚趾下的伊泽呼吸着这刺鼻的酸臭味和源源不断的脚汗，让他更加兴奋。开始伸出舌头去舔舐着吸收爆满酸臭汗水的丝线。
　　
　　但很快小雅抬起脚了脚，想看看脚下的异物是什么，可抬脚以后却并未发现什么。
　　
　　一脸茫然的小雅便又抬起脚向前走去。
　　
　　伊泽感受到身体的压力开始减少，周围渐渐光亮了起来，觉得自己马上要有自由了，但发现自己身上的衣服因为被酸臭的脚汗弄湿，而粘在了脚趾下。
　　
　　“都不要的话我就用他好好玩一下啦，脚酸死了。”小雅将跳蛋放在两脚间，还没有启动按钮跳蛋就开始抖动起来，看着这新奇的一幕，小雅用脚靠近了跳蛋。
　　
　　“该不会是什么生物能的吧？”
　　
　　正午的阳光照在榕树的顶梢，点点如星火般的金色碎片散落，在阴凉的树阴下两个人静静地看着对面，那在整个市内都算有名的五星级——欣依大酒店。
　　
　　“怡然姐，你为什么要等她们呀？”刘佳疑惑地看向身边高挑靓丽的李怡然，燥热的温度让她整个人都汗流浃背。
　　
　　刘佳不适地扭着脚趾，意图从闷热湿濡的鞋内找到一丝舒爽。
　　
　　“你先回车上吧，不过少喝冰箱里的可乐。”李怡然看着她兴高采烈的跑回车上，脸上也不觉地露出一抹好笑的神情。
　　
　　“害，我妹妹就是这样，你什么时候放我走啊？”在四周空荡荡的情况下，树下竟然出现了一个男人的声音。
　　
　　李怡然攥紧了手心的发卡，小熊形状的粉红发卡瞬间发出吃痛的叫声。
　　
　　“等到宋欣出来再说吧，你的身体被她的气息标记了，如果宋欣不想帮你，你可能这辈子都变不回。”李怡然淡淡地说道，随后眼神饶有兴致地看向自己的车内，刘佳脚下的白袜依然是刘安的本体。
　　
　　“话说你是不是比不上宋欣医生？”刘安好奇地说道，然后随着‘咔’的一声，发卡瞬间被折断了。
　　
　　看着李怡然不善的眼神，刘安怯懦地咳咳了两声，但很显然他要完蛋吧。
　　
　　“我在想是不是这些天对你太好了？”李怡然轻声地微笑道，然后把眼前这团淡蓝色的灵魂用力扯了扯，俯身塞入自己腿上的丝袜，低笑道：
　　
　　“最好不要乱动，不然破了可都怪你。”
　　
　　

　　
《第三十三章》

　　在光阴荏苒的岁月里，很多人都会在某一刻出现，他们留下印象里的模样，随后再次消失。
　　
　　“宋欣…”
　　
　　一道微不足道的叹息声，仿佛来自灵魂的深处。
　　
　　……
　　
　　宋欣不紧张，也不兴奋，用一种无波无澜的语调说：
　　
　　“大家好。我是孟沁。”
　　
　　她一句话介绍完毕，台上台下都没声音，哪怕是赵依雪也是满脸无语地揉着太阳穴。
　　
　　鲁老师想鼓励她多说几句：“孟沁，你有什么爱好，跟大家说说。”
　　
　　宋欣摇头：“没有。”
　　
　　鲁老师看向全班同学：“那就到提问环节，大家有什么想问的？”
　　
　　鸦雀无声。
　　
　　毫无信息的人，有什么能问呢。
　　
　　就在这时，后边响起搞怪的声音：“哪个孟哪个沁啊？”
　　
　　宋欣白了她一眼：“子皿孟，水心沁。”
　　
　　“诶，真乖诶。”李怡然勾起嘴角，刘海半遮住她的眼睛，里面有教室日光灯的倒影，白色的光如水一样，亮闪闪的。随后李怡然走出教室，只留给大家吊儿郎当的背影。
　　
　　“喂，欣欣，她是谁啊？”赵依雪低声和宋欣讲悄悄话，宋欣自认和李怡然没有半点交集，她按部就班地上课，下课，就算回宿舍的路上也没有和李怡然做过任何交流，所以说她为什么要帮自己呢？宋欣有点想不通，随即就不想了。
　　
　　而李怡然呢，走到哪儿都朋友一群，大家伙都围着，只要她在，教室里就闹死了，活脱脱像个大姐大。
　　
　　直到那个周末放学后，毫无预兆，李怡然就把宋欣堵在路上，向她宣告自己看上她了。
　　
　　两人对站了一个多小时，最终还是李怡然让步，毕竟谁受得住宋欣那苦大仇深的目光啊，看上去可怜死了。
　　
　　两个人走在回宿舍的路上，李怡然扭头不时看宋欣一眼，一副“你丫不识相”的表情。可她看着看着，最终却淡淡地笑了一下，抬手揉揉宋欣的头，说：“走吧。”
　　
　　宋欣疑惑地打量着她，破洞牛仔裤加嘴边叼着的棒棒糖，拔脚便走，经过李怡然身边时，却听到她说：“下周见。”
　　
　　宋欣停住了脚步，回头把李怡然嘴里的棒棒糖拿了出来，然后在她茫然失措的目光里丢进了垃圾桶。
　　
　　“你搞什么啊！”李怡然气鼓鼓地伸手就要打她，却发现宋欣在以一种很奇怪的眼神看着自己，貌似是可怜？我嘞个乖乖。
　　
　　李怡然好像感受到被冒犯的滋味了，当即气得牙痒痒，连忙扯住宋欣的衣袖。
　　
　　“从现在开始是朋友了，我叫宋欣，多多包涵。”看着那明媚的笑容，李怡然有些发愣的同时还有些不知所措，缓缓地点了点头。
　　
　　到了周一晚上，宋欣在宿舍里收拾完东西，准备睡觉，听见床下有人翻动的声响。
　　
　　从床上坐起来看向床下，宋欣就见李怡然嚼着口香糖，挑着眉看她。
　　
　　“你怎么在这？”
　　
　　宋欣很奇怪都这么晚了，问：“你来干什么？”
　　
　　李怡然不答，反问：“想我没？”
　　
　　宋欣诚实地摇头：“没有。”
　　
　　李怡然脸色僵了一僵：“你再好好想想。”说这话时，她眼神有些危险，像在威胁。
　　
　　宋欣不吭声，两人对视着，看了几秒后，宋欣意图结束这无聊的僵持：“我要睡觉了。”
　　
　　李怡然大叫：“等一下。”
　　
　　宋欣无奈又坐了起来，没表情地看着她。
　　
　　李怡然招了招手：“下床。”
　　
　　宋欣可没这个打算。
　　
　　李怡然：“给你五分钟，你不下来我上去。就算你睡了，我也把你从被窝里揪出来。”
　　
　　宋欣只好穿上衣服从床上爬了下来，李怡然牵着她站在通往操场的台阶旁，一棵大榕树下。
　　
　　她跟着走过去，在离李怡然两三米开外站定，不靠近，就那么表情平平地看着她。
　　
　　“初次见面，我叫李怡然，京都直辖领导的女儿。”李怡然骄傲地仰起下巴，却没想宋欣只盯着她看。一时也不说话，看了一会儿，也没有多余的反应，只一双眼睛盯着她不曾移开。
　　
　　“你不用加这些东西的，我知道你叫李怡然了，我叫宋欣。”
　　
　　两人继续这样沉默对视，李怡然从口袋里摸摸索索掏出一包东西，朝她一扔。
　　
　　宋欣接住，一看，是包话梅糖，看上去很普通，但她心里微微有些触动。那是她家乡梁市的话梅糖，北方没有卖的，而这也是宋欣最喜欢吃的。
　　
　　“我让父亲问了一下你养父，希望你还喜欢！”宋欣看着眼前这个家伙，貌似有些张扬实则内心略显自卑，活脱脱就是傲娇小公主吧。
　　
　　“我很喜欢这个，你呢？”
　　
　　“啊…啊？！什么。”
　　
　　“你喜欢的？我会尽力给你。”
　　
　　“阿这，不用了吧～咳咳，我喜欢游戏机！所以每天都会逃出去玩Arcade Cabinet。”李怡然羞怯地说道，然后第二天，宋欣她们寝室就迎来了第五位住客。
　　
　　“喂喂，这是谁家的大小姐啊，欣欣你和她很熟嘛？”赵依雪悄悄地问道，然后就见宋欣上去帮忙整理东西，她无奈地捂住脑袋，这个情况只能自己送上去当小灯泡啦。
　　
　　“这个跳蛋该不会是什么生物能的吧？”小希好奇地凑到小雅身边，用两根手指捏住自己的鼻子，似乎有被她的脚臭味熏到。
　　
　　“有可能诶！”小雅不断移动着自己汗津津的脚，当脚接触到跳蛋时，那它就会更加剧烈的跳动着，相反越远的话反应就越小。
　　
　　而作为当事人的伊泽并不觉得很好受，这种程度的臭味简直比欣姐的还要过分，同时他也看到了黏在丝袜脚趾头处的小人，那很显然也是自己。
　　
　　‘应该…可以回去吧！’
　　
　　伊泽的身体又开始颤抖，在被小雅的双脚夹住抬到高空上方，即使这可能只是她小腿的长度，也足以让他摔得七荤八素，甚至短时间内失去意识。
　　
　　“哈哈，真舒服啊～”
　　
　　小雅感受着脚底的舒爽，微微的震动不停地刺激着她湿润的脚底，配合着凉爽的冷风，在夏天这么炎热的天气里可真舒服。
　　
　　一旁的小希好奇地看着，随后也参与了进来。
　　
　　看着周围逐渐越来越多的脚掌，伊泽才发现自己已经被困在这里了，这些女人脚底浓郁臭味的滚烫汗液涂抹在他身上，如同古世纪时印在奴隶背部的火烙。
　　
　　伊泽仰视着小雅穿着黑丝的脚尖，那已经昏迷了的小人不知道在什么时候掉落了，焦急的他开始更加剧烈地跳动着，可却怎么也逃不出这个足臭的牢笼。
　　
　　看着也要离去的小雅，跳蛋被汗津津的脚底夹起，径直掉进了高跟鞋内，快速滑落浸溺在积累的汗水中，等待着姐姐店内的服务员日复一日的玩弄。
　　
　　小雅刚想把脚穿入运动鞋时，身后坐着的小希发现地上小雅脚印中躺着一个很小的小人。
　　
　　“小雅，你刚刚有没有踩到什么呢”
　　
　　“之前是觉得脚趾下有东西，但是我抬脚去看什么都没有看到诶。”小雅说着将脚穿入了运动鞋中。
　　
　　当然还是回头看了一眼地板。
　　
　　注意到自己遗留的脚印里面，似乎有一个黑乎乎人形印子。
　　
　　伊泽感觉到了不对劲，抬头一看，发现小雅正用看废物样的眼神，嫌弃恶心地看着他。
　　
　　“这是虫子吗，小希你快过来看看。”
　　
　　小希正好没看清呢，便穿上高跟鞋，往这边走过来。
　　
　　眼尖的小希一眼就看出他不是小虫子。
　　
　　“这貌似是个小人呢”
　　
　　“小人?开什么玩笑，现在的科技可没有这么夸张！”
　　
　　小雅一脸吃惊，看着身边的小希。
　　
　　随后还是带着怀疑的想法用巨大的手指把它捏起来。
　　
　　

　　
《第三十四章》

　　刚刚苏醒过来的伊泽没有丝毫反抗，立马就被捉在手中，但他不敢轻举妄动。
　　
　　小雅好奇得揉搓着伊泽的身体，再瞪大眼睛仔细观察着。
　　
　　发现确实是缩小人，可为什么会在女生休息室呢。
　　
　　“你这个男生，明明身体这么小，却还敢钻到女生休息室偷窥是吗，信不信我一脚把你当虫子踩死呢？”
　　
　　小雅从怀疑的神情转变为戏诧愤怒的表情，引得伊泽吓得不敢回应。
　　
　　随后听见动静的众人都聚集过来，围观着小雅手上的小人。
　　
　　这时小希突然回想起赵依雪在之前开会说过的话。
　　
　　“之前开会到末尾的时候，依雪姐不是说过他的表弟因为意外缩小成5cm的小人嘛。”
　　
　　“当时是你们不还很积极，看他这样子应该是依雪姐的表弟吧。”
　　
　　伊泽听到姐姐的名字从手心坐了起来，抬头看去，发现十几双大眼正齐刷刷地盯着他。
　　
　　不免害羞得小脸微微泛红……
　　
　　小希突然又提了一嘴
　　
　　“对了，我记得还有说，他弟弟还是个足控!喜欢臭脚味!”。
　　
　　听到小希这句话之后一些人立马就有了兴趣。
　　
　　随后她们看着伊泽，又看了看小雅，小雅马上就把他放在地上。
　　
　　伊泽听到小希最后一句话之后，正一脸懵逼着呢，还没有反应过来，一双巨大又脏臭的黑丝便把他碾压在脚下，被巨大的黑丝汗脚踩来踩去。
　　
　　在被来回踩踏的过程中，伊泽体会到程度不同的酸臭，甚至一些时候，粘在丝线上的污垢会不小心吃入伊泽嘴中，还未品尝着，便又别另一双黑丝踩在脚下，又意外含入新鲜且恶臭的污垢。
　　
　　随后又被黏在小雅潮湿恶臭的脚掌上，这种折磨虽然让伊泽在心理上舒服了，可身体渐渐吃不消了。
　　
　　被小雅用手捏了下来，伊泽本以为是以为是稍微休息的机会，没想到，下方正对着的是小雅的高跟鞋口。
　　
　　而除了小希，周围的人也都玩腻了，也不想欣赏小雅怎么用高跟鞋折磨他，便离开了休息室，准备吃饭然后去午休去了……
　　
　　伊泽就这样被无情的小雅扔进了高跟鞋里。
　　
　　本身现在就是夏天，小雅又是汗脚，不仅穿着这密不透风的高跟鞋，昨天又犯懒不换黑丝。
　　
　　今天又在门口跳了好久的迎宾舞。
　　
　　伊泽坠入进黝黑的洞口，宛如地狱入口一般，一股皮革味扑面而来，夹杂着浓重的湿气和臭味，高跟鞋里一片漆黑，伊泽只感到身体触到了一块湿漉漉的平面，伴随着恶心的脚臭味，那应该是鞋垫。
　　
　　伊泽发现上方鞋垫的坡度过于陡峭，而自己又掉进了高跟鞋的黑三角中。
　　
　　伊泽尝试着向上爬，逃离这黑三角地带，但湿滑的鞋垫让他尝试了多次都失败了。
　　
　　而小雅和小希看着伊泽的滑稽样，都忍俊不禁的笑了起来。
　　
　　“不是喜欢脚臭味嘛，怎么这么想逃离这个地方呢？”
　　
　　“小弟弟，哦不，我应该叫你小虫子吧，毕竟你这么小，搞不好就把你捏死呢～”
　　
　　伊泽感受着鞋中浓烈的酸臭味和鞋垫粘稠酸臭的污垢，这超乎寻常的恶臭气味让伊泽都无法接受了。
　　
　　所以即使失败了多次，但他依旧没有放弃，渐渐得沿着鞋边慢慢爬了上来，眼看就要出来了。
　　
　　小雅看着他那么快就要出来了，和小希对了对眼神。
　　
　　于是小雅伸出充满汗渍的黑丝脚底轻轻地用脚顶着伊泽的头，将他又踢入恶臭的鞋内。
　　
　　“怎么连女人的高跟鞋都爬不出来呢，真可怜，也别这么快想要出来嘛.”
　　
　　“帮我除除鞋里的臭气嘛，毕竟我站在旁边看着，也能闻到我高跟鞋中传来的酸臭呢，哈哈～”
　　
　　小雅笑着说道。
　　
　　伊泽本来就要感受到新鲜空气了，看着越来越近的天空，想准备上去就猛得一吸。
　　
　　结果头刚刚探出来，便发现小雅那酸臭味且全部是汗渍的黑丝脚底出现在了自己的眼前，还没有等伊泽说出话，就被踢入鞋内。
　　
　　由于是头朝下，伊泽坠入三角地带之后，脚趾印上的恶臭污垢被伊泽不小心吞入嘴中。
　　
　　史无前例的酸涩苦涩和恶臭味回荡在伊泽口中，即使伊泽再喜欢脚臭味，也难以忍受快要吐出来的感觉。
　　
　　“对了，由于你亲爱的姐姐在私下和我说，你可以用来除臭，所以我就特意这一周都穿这双已经三年没有清洗过的高跟鞋呢，所以我脚才会有这种臭味呐。”
　　
　　小雅用轻蔑得眼神看着高跟鞋中的伊泽，随便也和小希解释了原因。
　　
　　随后发现高跟鞋里没了动静，又嘲笑道“哈哈哈……你现在连我的脚都比不过呢，不不不……应该说你连我的脚趾都比不过！太好玩了！哈哈哈……怎么没力气了呢，看起来要和你好好玩玩呢”
　　
　　说着小雅把脚放在了高跟鞋口。
　　
　　伊泽看着鞋口被小雅巨大的黑丝袜底给堵住了，内心不免有点恐慌，随后听到小雅对着他说：
　　
　　“我给你20秒，跑不出来我就穿上高跟鞋，你就在里面永远变成我的鞋垫。”
　　
　　“小虫子，不给你点惩罚看你没有一点动力呢！哈哈哈！”说完小雅就开始了倒数……
　　
　　伊泽听着她的语气不像是在开玩笑，立刻开始了行动，不知是恐慌而导致的手抖，在爬到一半的时候。
　　
　　因为手滑，不小心又掉下鞋垫，听着上面倒时要接近于尾声时，焦急如焚的他根据上次的经验攀爬着。
　　
　　可还是失败了，当倒计时结束，从小雅口中说出时，伊泽才爬到了一半！
　　
　　“愿赌服输哦，小虫虫～”说着小雅把脚伸进了鞋子。
　　
　　伊泽看着小雅巨大的臭脚向自己袭来，便立刻松开了手，向着高跟鞋的黑三角深处跑去，虽然臭得让他受不了，但这个地方脚趾应该伸不到的，如果还能留有一条命在的话，未来要是还有机会，一定要好好服侍姐姐。
　　
　　看着周围渐渐变暗，一只穿着黑色丝袜的巨大臭脚正向伊泽缓缓袭来。
　　
　　小雅本身也鉴于赵依雪老板的面子，所以也不会且不敢做得太过分。
　　
　　但为了满足自己玩弄小人的欲望，所以她穿鞋的速度并不快，她想象着鞋中的他担惊受怕的样子。特别兴奋。
　　
　　伊泽看着小雅的臭脚向自己伸来，一边还玩弄着脚趾，五个脚趾甚至在不停的扭动，想要让鞋内的酸臭味更浓郁一些。
　　
　　即使小雅因为想要玩弄小人，而导致故意速度很慢，但对伊泽依然是刺激的追逐战，他也很快就被脚趾逼到了高跟鞋的最深处，周围一片黑暗，脚与鞋子摩擦发出的巨大声响环绕着他。
　　
　　小雅穿上高跟鞋以后，感受着脚趾上的异物，让她异常兴奋，忍不住笑了起来。
　　
　　“怎么样，在我鞋中当小人是不是特别幸福呢，我想让你永远呆在我高跟鞋中呢，饿了刚刚好可以帮我清理一下我这堆积几年的脚垢哦。”说着还用脚趾头抚摸了着伊泽。
　　
　　两个身体都有着专属的灵魂，原本变成跳蛋的伊泽在被另一个自己触碰时，瞬间就从昏迷中苏醒起来。
　　
　　同时鞋里的温度因为小雅脚的加入而开始上升，黏稠的汗脚加上丝袜加密不透风的高跟鞋。
　　
　　对于两个伊泽来说这都简直是地狱一样，他们能清楚的感到空气变得湿热，臭味也在加剧。
　　
　　“把我的身体还回来！”
　　
　　在高跟鞋的尖端跳蛋开始剧烈抖动起来，而小人形态的伊泽却有些不知所措，他向后退了几步，脑海里的刺痛感逐渐变得强烈。
　　
　　

　　
《第三十五章》

　　周围弥漫浓烈的汗臭味与皮革发热的味道，高跟鞋内的温度已经上升到和体温差不多了，这仅仅只用了一分钟不到的时间，小雅感受到脚底的炙热感和震动感，便停止了脚趾的扭动。
　　
　　随即传来了小雅的嘲笑声：“小虫子，本女神的脚还不错吧！还能让你体验到不一样感受呢，折腾了这么久，小虫子你也渴了吧，来，我让你喝一下我脚趾下丝袜中吸收的酸臭汗液吧。”
　　
　　说着小雅便把脚尖抬了起来，伊泽躲避着另一个自己，便顺势掉向了她的脚趾底下。
　　
　　“我能感觉得到你现在在我的脚趾上哦，之前不小心踩到你的时候，我就感觉到了异样呢，所以站了一会，没想到你直接别我粘在我指缝下，怎么？这么喜欢我的脚趾嘛，小虫子，哈哈哈”
　　
　　小雅继续嘲笑着，同时轻轻地碾了一下伊泽的身体，感受着脚趾下的柔软。
　　
　　袜尖下的酸臭汗液随着小雅的挤压滴到了伊泽的身体上。汗液将伊泽的鼻孔和嘴巴都给淹没了，而想要呼吸就必须将脸上的汗液喝进肚子里，为了活命，伊泽只好大口喝成这酸臭的汗液。
　　
　　因为黑丝的原因，让伊泽还有些活动的空间，但只要小雅用力，便会变成小雅的鞋垫，血肉成为保养脚趾的养分。
　　
　　因为恐慌被踩死，伊泽乘机爬到脚趾上，想悄悄得爬上去。
　　
　　但毕竟脚比较敏感，所以早就被小雅发现了，不过她貌似想看看伊泽会干什么，便未做什么动作。可是黑丝的丝线因为汗液而变得太湿滑了，加上小雅现在的汗量，这根本不可能实现，但出于求生本能的我还是继续努力着，也不管有没有被发现了。
　　
　　可随着小雅感受到脚面的瘙痒，眉毛轻轻向上蹙起，便想直接结束了伊泽这天真的闹剧，于是脚开始了激烈的振动，使原本就爬不了多远的伊泽。
　　
　　又一次掉进了脚尖下，随着小雅的脚趾的踩下，这次小雅完全没有给他留下任何机会。直接被死死的踩在了这恶沤的脚尖下。伊泽难以想象，她的脚居然比宋欣姐姐的还要臭得多。
　　
　　伊泽的肺部已经完全吸不到空气了，
　　
　　他的肺部除了二氧化碳，剩下的也几乎都是小雅脚底的汗臭味。
　　
　　由于小雅是站起来的，所以黑丝完全碾压在伊泽的身上，但小雅并没有发力，伊泽并没有感受到什么不适感。
　　
　　但因为全身包裹在小雅的酸臭汗中，味道酸苦涩的汗液又一次从鼻子和嘴里灌进，每一口的呼吸都是如此。
　　
　　小雅感受着脚下的伊泽，下意识得开始了有规则的扭动，她很享受这样的感觉。
　　
　　把弱小的人踩在脚下唤醒了小雅内心深处的欲望。
　　
　　开始将全身的重量汇集在了脚尖。巨大的压力让伊泽的身体开始变形。
　　
　　疼痛让伊泽大叫了起来，但由于被死死踩住，伊泽无法挣扎，内心开始绝望了。
　　
　　“难道这就是我生命的尽头嘛……”
　　
　　但过了几秒以后，身上的压力就消失了，虽然小雅整个人都异常兴奋，但看到小雅这种行为的小希连忙提醒了一下小雅。
　　
　　“别太过分啦，他毕竟是依雪姐的弟弟啊，要是他被你踩死了，我们等下怎么和她交代呢”
　　
　　小雅听后猛地回过神来，于是她脱下了高跟鞋，将浑身沾满自己脚底臭汗的小虫子，从高跟鞋里倒了出来。
　　
　　看着倒着地上宛如劫后余生般，大口呼吸着空气的伊泽，小雅暗戳戳地嘲笑道：“你这小虫子，就连几秒钟都坚持不了！哈哈哈！真是一点用都没有！不过看你姐姐的面子上，我就先这样放过你咯。”
　　
　　小雅坐到椅子上，轻蔑地看着地上渺小的伊泽，轻轻翘着二郎腿。
　　
　　而刚刚缓过神来的伊泽微微抬着头，看到的是小雅湿透的丝袜脚底清晰的印出她的五颗圆润的脚趾，还有镶嵌在脚趾头和脚掌之间沟壑里的污垢。
　　
　　那五个粉红的脚趾在丝袜里尽情舒张。从高跟鞋中闷热环境下瞬间解放的伊泽，感出来之后却是刺骨的凉意，空气是如此干燥清爽。同时上方的黑丝正散发着热气、臭不可闻。
　　
　　就在伊泽松了口气，以为事情要告一段落了，可是小雅却叫小希去包里拿一下自己在工作休息时准备当点心的面包。不祥的预感顿时涌上心头……
　　
　　小雅舒服的扭动脚趾，黑丝的袜尖不断变换着各种形状。股股骇人心神的汗气也同时翻涌，深深刺激在伊泽的心上。
　　
　　“现在也快下午一点半，小虫子，你也肚子饿了吧，那就就帮你做做饭吧”
　　
　　伊泽听着小雅的话后，又看着她手中拿的面包，满脸迷茫地看着她。
　　
　　随后小雅脱下了其中一只穿着的黑丝袜。
　　
　　先将面包撕下小部分，直接丢入黑丝里。
　　
　　接着伸出恶臭的脚将伊泽夹起，他又一次和小雅的污垢亲密接触了。
　　
　　不知是什么原因，伊泽竟对这酸臭的污垢没有那么抵触了，伸出舌头想舔舐着这脚趾缝中污黑发臭的污垢。
　　
　　但随后小雅夹着伊泽穿上了黑丝，再扭动着脚趾调整一下伊泽位置以防被踩到。
　　
　　这边的丝袜明显比鞋内更加酸臭，浓烈的气味犹如实体不断冲击着伊泽的感官。
　　
　　而除了气味浓烈，丝袜脚趾下面的纤维里还藏污纳垢，一坨坨灰黑色的泥状物填充在纤维缝隙中，糊在纤维表面，散发着比丝袜本身更加浓烈的酸臭，仿佛这些污物才是臭味的根源。
　　
　　“你就先好好呆我的袜子里面吧，好好服用你的食物呢~那么，我也要去吃饭了，记得要胃口大开哦！”
　　
　　说罢小雅就把丝袜脚往高跟鞋里塞，不过似乎想起了什么，又停止了动作：“对了！丝袜里的面包一定要快点全部吃完，要不然粘在丝线上很难清洗哦，哪怕你姐姐的面子也不好使，到时候会奖励你一直住进我的袜子里哦~” 。
　　
　　…… 黝黑的鞋内，闷热的环境，以及散发着浓烈酸臭的恶心糊状物。
　　
　　随着小雅穿回高跟鞋，便和小希前往员工食堂买午餐。
　　
　　而鞋里的伊泽看着周围那些灰黑的糊状物掺杂了大量汗液和脚垢，不管是外观还是气味都和脚泥没什么区别，而随着小雅的走动，面包早已经和污垢混合在了一起，一部分甚至已经别碾压到袜线上。
　　
　　富含淀粉的物质变成了滋生细菌的温床，散发着令人作呕的酸臭，由于之前小雅的威胁，伊泽也不敢怠慢，连忙伸出手去扣丝袜上面早已经不成样子的面包。
　　
　　而此时距离上次进食还是早上，伊泽的肚子早已经咕咕直叫了。即使面前恶臭得难以下咽，但依旧还是一点一点得清理着顺便吃下去。
　　
　　于是，小雅和小希坐在餐厅里吃着美味的饭菜，而伊泽确蜷缩在闷热的臭黑丝里，吃着小雅的混合着面包的恶臭脚垢。
　　
　　下午耀眼的阳光通过特质镜面的反射后，化作淡淡的光芒照在办公室，那张百年黄梨花木制成的桌面上，一张照片正静静摆在那里。
　　
　　“怡然，你确定她也拥有限权吗？”
　　
　　看着另一边茫然的宋欣，赵依雪转过头对面前的美女说道，同时眉毛紧紧蹙起，仿佛听到了什么非常不利的消息。
　　
　　“这个消息是我从李家得到的，这个照片上的金佳瞳，不仅是世界白鸟奖得主，同时也是韩国财阀的一员，不然以那个国家的脾性，她也不可能当最热女明星那么久。”
　　
　　李怡然说到这里很不屑地摇了摇头，要不是这个女人的影响力实在太大，同时还拥有强大的限权，她才懒得在和欣欣聊天的时候说这些话。
　　
　　“不说这些啦，欣欣吃没吃饱，这个栗子糕的味道也不错哦～”
　　
　　

　　
《第三十六章》

　　在帝城的中央位置一栋偏僻的别墅，昏暗的房间和阴沉的气氛，与舞台中心闪耀活力十足的女生完全不匹配。
　　
　　“哪怕是心情不好的时候！也一定要加油哦！”
　　
　　金佳瞳软萌的声线却十分具有穿透力，这让在门口看守的保安有一个忍不住回头看了一眼。
　　
　　“啊！”
　　
　　周围的人瞥了一眼倒下的那个保安，忍不住为自己擦了把冷汗，与其说看其他明星表演要钱，看自家身后那位就真的是要命了。
　　
　　“诶！你这么热爱我的舞蹈嘛！那让我们一起跳起来吧！”
　　
　　看着面前飘过来的蓝色团子，金佳瞳绚丽多彩的眼睛顿时闪烁着，这个无辜家伙的灵魂被她用手塞进衣服里。
　　
　　随着劲爆的音乐响起，大幅度的舞蹈动作不断撕扯着束身的衣物，同时也损坏着它们的寿命。
　　
　　整个世界除了油腻的脚汗和无限的酸臭其他什么也没有，伊泽不知道时间过去了多久，他甚至有些绝望的膜拜起了小雅的脚趾。
　　
　　在小雅和小希饱腹以后，就一起去了卫生间。随便打算脱了袜子看看小虫子清理了怎么样了。
　　
　　小雅脱下了高跟鞋，伴随着酸臭味弥漫在厕所里面，小希直接就把事先准备好的两双口罩拿了出来带上。
　　
　　只见汗湿透明的丝袜里，伊泽正蜷缩在脚趾下面的缝隙里，奋力的舔着丝袜上的泥斑，剧烈环境变化让我停止了动作。
　　
　　“小虫子，怎么样，是不是特别舒服呢，看你清理得这么认真我都不忍心放你出来了呢。”
　　
　　小雅笑着轻声地说道，随后脱下了黑丝，用脚趾夹伊泽放入洗手台里，用冷水清洗了一分钟多，后便把他放到自己的手掌心看着他。
　　
　　随后小雅看时间还充足，便和小希使了个眼神之后，小希便先行出门离开了厕所。
　　
　　等到小希回来以后，中多了双运动鞋，鞋中隐约看见塞着一双棉袜。
　　
　　“接下来呢，这个是我的运动鞋，我想让你到里面去清理一下我的鞋垫，我看你感觉没吃饱，特意让小希拿她自己的运动鞋来让你换换口味哦~”
　　
　　小雅带着兴奋的语气对着手中的伊泽说道。
　　
　　随后小希将运动鞋塞的袜子拔了出来，小雅就将手心中的伊泽丢了进去。
　　
　　伊泽进到运动鞋后，感受着同样的酸臭味，以及透过微弱灯光看见了运动鞋里的内壁。但伊泽明显是受够了，想要直接从运动鞋口翻出去，小希看见他想要出去，顿时塞了一团运动袜，将鞋口死死堵住。
　　
　　“哟，感情是我的味道不如小雅的深呗？小虫子还嫌弃起我来了！”
　　
　　伊泽根本不知道他这个动作给自己造成了多大的困扰，顿时让原本老好人角色的小希生了气。
　　
　　“不过没有关系，虽然满足不了小虫子你的要求，但这双袜子我之前穿了七天，因为酒店体力集训，累的我也懒得换洗袜子，看你这么不听话，就用这个来惩罚惩罚你吧，嘻嘻嘻，我们要去上班了就先不管你了，你就好好在这里待着吧。”
　　
　　那团运动棉袜把整个运动鞋口死死堵住，流通不进一丝空气。
　　
　　而伊泽被这一坨压在最底层动弹不得，团起来后的袜尖正对着他的脸，浓烈的酸臭味疯狂冲击着伊泽的嗅觉神经，已经发硬的袜尖表明这里已经脏的不像样了。
　　
　　接下来就是一段漫长的煎熬，伊泽崩溃得试着去推开压在身上的巨型袜子团，但是这坨袜子就像铅球一样沉重，最多也只是让压住身体的袜尖部分稍微变形，想弄出一个自由活动的空间根本就是不可能的。
　　
　　在伊泽看来时间仿佛没有尽头，一开始的感觉是巨大的酸臭让人无法忍受，当时伊泽的脸和袜子无缝贴合，一点点稀薄的空气都是从充满汗渍的干硬纤维里获得的；
　　
　　可现在发现对于伊泽来说，真正痛苦的不是难闻的气味，而是长时间的压迫。被压在这里一动不动的感觉非常不好，随着时间的流逝，这种难受的感觉越发明显了。。
　　
　　伊泽的全身都在酸痛，压在他身体上的袜子团越来越重，恶臭的环境完全没有因为呼吸而改善。伊泽只好尝试着啃下一点袜子上的纤维，除了喉咙干燥和令人作呕并没有带来什么转机。希望姐姐能回来把我放出去……
　　
　　“女子更衣室？怎么跑到这里来了。”
　　
　　因为怡然姐和她们有话要谈，所以无所事事的刘佳自然就随处乱跑，不知不觉间就来到了这里。
　　
　　“有人来了！救救我！”
　　
　　伊泽听到了一个女生自言自语的声音后，顿时兴奋了起来，如果有人可以救他出来就好了。
　　
　　“好像…有什么声音？”
　　
　　刘佳疑惑地停下来脚步，她本想直接离开这里，但却好像听见了什么声音，于是好奇地看向了四周。
　　
　　“救救我！救救我！我在这里.”
　　
　　伊泽通过回音发现自己的呼救有了回应，整个人也更加欣喜若狂，加大了呼救的频率。
　　
　　“到底是谁啊！”
　　
　　可能是突然想到更衣室藏尸，以及变态偷窥的事情，刘佳这个小女生也难免变得有些胆小，穿着乐福鞋迈出的步伐也放小了。
　　
　　“这里怎么还有只丝袜丢地上，也太不爱干净了吧…真邋遢。好像是这个发出的声音？”
　　
　　随着逐渐走近发声源，刘佳看到地上的运动鞋后，忍不住捏住了鼻子，然后轻轻用脚踢了下。
　　
　　“啊啊啊！快停下来，我头好晕啊。”
　　
　　伊泽在运动鞋被踢的时候，整个人都感觉天翻地转般，同时运动鞋里的臭味更加汹涌地灌进他的肺了。
　　
　　“感情说话的是一只臭袜子啊！”
　　
　　刘佳确认声音是从运动鞋里发出的，当即有些不敢置信地说道，当即就打算看看到底是怎么回事，可是隐隐约约里面也不可能有复读机什么的吧。
　　
　　“我不是臭袜子，我只是一个小人，被人关在了这只运动鞋里！你可以救我出去吗？”
　　
　　伊泽也不知道刘佳会怎么样做，但是毕竟自己还被小希的臭棉袜压住身体，哪怕是把这个东西抽走都好啊。
　　
　　“诶，我还以为你是这只棉袜呢，刚刚还想穿下试试呢，不过小人什么的貌似更好玩嘛～”
　　
　　刘佳咬着手指说道，当即笑着将塞在鞋口的棉袜抽走，看着亮堂堂的外面世界，伊泽有些热泪盈眶。
　　
　　“喂！你干嘛。”
　　
　　伊泽看着上方救自己出来的女孩，以及那重重落在地上的乐福鞋，不好的预感顿时又传遍全身。
　　
　　“当然是玩你咯？等我玩完再把你丢回去，这样就没人知道啦！”
　　
　　听到这毫不在意自己生命的话，伊泽立刻打算撒腿就跑，但是两条腿的小蚂蚁怎么跑得过女生巨大的脚掌呢。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　浓郁的酸涩味湿润而又闷热，刘佳直接把小人夹在了自己的两根脚趾间，污垢将伊泽的全身裹满，同时还将咸涩的臭汗灌进了他的嘴里。
　　
　　“感觉也没什么好玩的，就是舔的时候有点痒痒的～”
　　
　　等大概过去十几分钟后，失去了兴趣的刘佳，用脚趾将已经崩溃在自己足底下的伊泽夹起，随后她套上之前压住小虫子的棉袜，到最深处再松开脚趾。
　　
　　“拜拜咯！等你的主人回来说不定会穿上你哦～哈哈哈”
　　
　　

　　
《第三十七章》

　　相比之前被压在棉袜下的时候，伊泽看着女孩的脚趾离开后，四周瞬间倒塌了，剩下不多的空间也被污垢什么的充满。闻着那巨大的酸臭味，此时的伊泽才懂得原来小人的生活是如此的悲惨。
　　
　　“诶，小虫子呢？不会真让他跑掉了吧！”
　　
　　小雅和小希上完班回来后，抽出棉袜后发现运动鞋里没有伊泽的身影，顿时有些疑惑和慌张。
　　
　　小希也没有多想就把脚穿进了棉袜，看着巨大的脚趾靠近了过来，伊泽也不敢大意，连忙靠身后干硬的污垢爬到上方，然后径直越向了还在向外蒸腾汗气的脚缝。
　　
　　长时间的干涩让伊泽似乎没有丝毫犹豫，大口地吸食着小希的脚汗，同时一股莫名舒爽的瘙痒感传给了小希。
　　
　　“诶？”
　　
　　“怎么了。”
　　
　　“小虫子好像在我的袜子了，还在吸我的脚呢～”
　　
　　小希笑着对身旁的小雅说到，原本她们是打算晚上就把小虫子还给赵依雪的，但此刻小希突然奇怪的心情，让她似乎打算改变时间了。
　　
　　“要不明天还给依雪姐吧？”
　　
　　小雅这么提议道，她是十分乐意这样做的，玩玩小虫子的时间还是很快乐的。
　　
　　“等下就还吧。”
　　
　　小希想了想，还是觉得有些不好，毕竟这是别人的弟弟的说。
　　
　　“可是你今天晚上不是还要去接妹妹放学吗？那地方距离这十公里，你不会…打算跑着去吧？！”
　　
　　说到这里小雅也不免有些同情地看向了小希的脚底，而此时的伊泽还在酸臭的足汗里挣扎呢。
　　
　　随着小希确定了打算跑步去接妹妹后，足底的温度就随着进程不断升高，一开始伊泽还没那么夸张，可随着越来越远的路程，疯狂发酵的脚汗和臭味足以杀死他。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　随着小希的脚踩在鞋垫上可以挤出汗水时，伊泽的嘴里已经被强制灌上了那些汗液，他一边为小希的足底带来清凉的同时，另一边也成为了她的鞋内清新剂。
　　
　　“呼～还真蛮累嘛。”
　　
　　小希跑到后径直到门口接妹妹，然后再打的带妹妹回了酒店，事实上打车过来甚至还没有她跑过来快呢。
　　
　　“你还真跑过去了啊！小虫子没事吧？”
　　
　　当小雅问起的时候，小希也将棉袜脱了下来，看着已经像滩死皮黏在自己脚上的伊泽，两人都有些沉默，就在她打算把棉袜再穿上的时候，伊泽直接又挣扎了一下。
　　
　　“看来是没事，还说是人家弟弟呢，你玩的比我还狠～”
　　
　　小雅指了指小希的脚上坏笑地说道，小希的脸稍稍有点红，将伊泽像撕死皮一样从脚上扯了下来。
　　
　　下午七点，在办公室的赵依雪此时正牵着宋欣的手，而桌子上还趴了个喝迷糊了的李怡然。
　　
　　小雅和小希这个时候刚好敲门，看着被归还到自己手里的弟弟，赵依雪也是无可奈何的看着他。
　　
　　“这一天的时间里面，我的员工应该有好好的对待你吧，毕竟你是一个小足控呢~”
　　
　　伊泽见到姐姐顿时满含热泪地看着她，竟然做到了跪下来磕头。
　　
　　“我以后再也不会惹你生气了，你就别这样折磨我了好嘛，我的主人。”
　　
　　赵依雪见伊泽态度如此奇怪，顿时有些好奇发生了什么，但是在酒店也不好多问，便先让小雅和小希先离开。
　　
　　“哟，这个小家伙…身上的限权有点密啊。”
　　
　　看着突然凑过来的李怡然，赵依雪几个这么多年寝室也了解她，便把伊泽交到了李怡然的手上。
　　
　　“你看着办。”
　　
　　赵依雪的话不密，事实上对于宋欣以外的人，她甚至都懒得理他们，能解决的一般都当场解决了。
　　
　　“这个简单，我把自己的限权给他一点就好了，这样你的弟弟就算是我的附庸咯。”
　　
　　李怡然半醉半醒地笑着，随着她将限权给了伊泽后，原本小虫子般的他顿时又恢复了当初的大小。
　　
　　“姐姐…”
　　
　　赵依雪看身前站起来比自己还高个头的弟弟，也是被他哭丧着脸的样子给逗笑了，拿起桌上的车钥匙就甩给了伊泽。
　　
　　“想来你应该也不会再犯了，这段时间的事就罚你开车送我们回家吧，我们都喝了酒的，靠你咯。”
　　
　　“遵命姐姐！”
　　
　　随后回到了家……
　　
　　由于宋欣明天又要开始正常调休上夜班，所以回家以后宋欣便和赵依雪分别了，而伊泽在经历了这次磨难以后，诚恳听从自己姐姐的话，一方面虽然没有彻底改掉他的恶习，但另一方面却也从一个男生进化成了真正的男人。
　　
　　........
　　
　　如果说前些日子的那场地震是突发情况，那国庆节的到来就是预定好的灾祸，这对医院上下的职员都是历练。
　　
　　国庆节是仅次于春节的急诊高发节假日，和往常一样，醉酒的，食物中毒的，频频送往医院。
　　
　　在路上发生事故，碰了撞了。闹纠纷的也多，比方说两个大老爷们喝多了，非得下场打两拳，。宋欣倒一如既往，看病的时候没有多余情绪，就像个可以调控的机器人。
　　
　　小南对自家姐们的情绪管理能力很是钦佩，但同时一边羡慕门诊的护士医生都轮休去了，一边还在吐槽110和交警，有时候就是丁点儿大的小磕小碰，人家也不管对方什么情况，满脑子全往医院送。
　　
　　某些人没病瞎叫唤不说，还赖着不给诊疗费大闹急诊室，更有甚者，在医院里闹交通事故责任认定，又吵又打的，当菜市场。
　　
　　这要不是亏了宋欣的医术又精湛许多，搞不好拖的久又是医闹，小南就那样陪着到深夜，等凌晨其他医生护士来换班。
　　
　　深夜医院的白炽灯最近可能电压有些不稳，宋欣在走廊的灯光下摆弄了下沾血的白大褂，看着感到有些不适的她就把衣服脱下了。
　　
　　“宋欣姐，等下有什么安排吗？”
　　
　　看着小南有些婴儿肥的脸，宋欣轻轻摇了摇头，之前休息的太久，倒也没感觉很疲惫。
　　
　　“那要不去酒吧玩吧！我知道有家音乐酒店，现在正好两点，今晚一定很热闹。”
　　
　　宋欣有些好奇地看着面前的小南，这种轻车熟路的模样，肯定不是第一次去了吧。不过她正好也有些兴趣，从那时候起也的确好久没去酒吧玩过了。
　　
　　在七彩绚烂的光芒旋转下，酒吧里每个人的脸都被染成五颜六色的，看着舞台中心正在跳钢管舞的美女，性感的身姿让台下的男性根本移不开眼睛。
　　
　　“怎么跑酒吧来了，说起来感觉好久没来这种地方啦！看我都没有换衣服，都怪你啊小欣欣～”
　　
　　看着仅穿着破洞牛仔裤的赵依雪，宋欣冷淡的脸也忍不住发笑，拿起桌上的威士忌和她手中的香槟轻轻碰上，玻璃瓶相撞发出清脆的响声。
　　
　　“宋欣姐，你和你朋友不出去跳一首嘛！”
　　
　　跳了一圈回来的小南，满身大汗淋漓的坐到皮沙发垫上，宋欣甚至可以感觉到一股热气从她身上扑腾。
　　
　　“那当然得跳啊！小欣欣～今天怡然那个愣头青不在，让姐先给你去摸清门路咯。”
　　
　　赵依雪当即站起身来，高挑的身姿将不太适合的破洞牛仔裤，这时也穿出了性感奔放的味道。
　　
　　看着很快就进入舞台中心的赵依雪，宋欣就感觉回到了上学那个时候一样，眉角不自觉地微微上弯，让她整个人显得温婉又迷人。
　　
　　另一边小南也没注意两个人的交流，她坐回沙发上就半天在摆弄自己的脚，而在她此刻热气腾腾的鞋内，一只卑微至极的小虫正不停地在汗水和污垢里摸爬。
　　
　　“呕…救命啊。”
　　
　　

　　
《第三十八章》

　　在被小南当成小虫子囚禁在脚上许久后，林念羽每日的生活就是为自己的前女友清理她的足部，开始的时候倒还好说，可随着时间的不断推移。这样的日子让林念羽简直苦不堪言。
　　
　　“咦，小虫子今天跑到哪个脚缝里了呢？”
　　
　　小南嘟起小嘴暗自嘀咕着，因为肉丝紧紧黏在脚上的原因，她此刻也不好像在家一样用两根脚趾摩挲。但这双平底鞋的大小也就三十八码，很快小虫子还是被夹住了。
　　
　　“啊啊啊！”
　　
　　湿腻腻的足缝让林念羽感觉像疯了一样，他已经完全接受不了被前女友这样玩弄的日子了，趁着这只酸臭味的脚抽到外面的同时，他浑身裹满汗液很自然地就从脚缝处滑落。
　　
　　“小南？小南你在找什么？”
　　
　　看着宋欣关切的眼神，小南也没好意思继续去找自己脚上的小虫子，却不知道林念羽此时正攀爬着宋欣的靴子。
　　
　　“嗯…”
　　
　　看着已经走回来的赵依雪，宋欣也没有太在乎这件事，不然以她的眼睛只要看一下，便可以轻松发现自己的脚上来了个不速之客。
　　
　　“学姐的味道！没想到还有这个机会。”
　　
　　明明已经被小南的足底折磨的半死不活，但林念羽在发现面前的竟然是学姐的脚时，一股兴奋感顿时又涌上心头，果然已经完全是女人脚下的渣滓了吧。
　　
　　“小欣欣～陪姐姐来跳两场。”
　　
　　赵依雪站到宋欣面前挑衅的扬起头，实则喜剧感超足的，很快就把旁边看戏的小南给逗笑了。
　　
　　“来。”
　　
　　宋欣在这样的地方其实是有些放不开的，但赵依雪几个人哪能不清楚她，每次来酒吧都拉着宋欣跳舞，久而久之倒也没那么拘谨了。
　　
　　两人伴随着独属于欧美音乐的节奏，轻轻在舞台上自然的挪移，这是一首前奏并不快的曲目，但随着越来越熟悉的声音，宋欣有些错愣地抬起头。
　　
　　“《Can You Feel the Love Tonight》？你是怎么让他们放的狮子王… ”
　　
　　赵依雪听到来自宋欣的茫然发问，顿时忍不住笑了起来，当即用手指在她面前搓了搓。
　　
　　“当然是有钱好办事啊，是不是感觉回到了那个时候～我也有那种感觉，虽然…”
　　
　　赵依雪说着心情却有些低落，本想用手抚摸一下宋欣的脸，可想了想还是算了。
　　
　　另一边，林念羽本来刚好爬到了自己心心念念的学姐鞋上，可随着宋欣不断距离且幅度偏大的动作，根本无法抓稳的小虫子只能心一横，整个人毫无防护地摔进了白色短靴里。
　　
　　相比起之前在小南的足底，之前那让林念羽受不住的酸臭湿腻简直是小事，原来成人大小都令人难以忍受的恶臭，在林念羽这个体型的时候简直是毒气，强烈到可以昏厥的味道如今还在靴子里发酵，随着宋欣在舞蹈中足底分泌出汗液。
　　
　　“学姐！我错了！”
　　
　　随着生理上越发的不适，后悔不已的林念羽却无法离开学姐的脚上，他知道自己甚至无法在这个地方活过半小时。
　　
　　随着身体在恶臭黏糊的足缝里面重新塑形，林念羽是自己走进里面的，他已经完全接受这种命运了，很快自己就将成为学姐的脚泥。
　　
　　在酒吧待到差不多八点左右，看着已经喝的不省人事的赵依雪，宋欣只能先招呼小南帮自己把她丢上车，然后自己开车先送小南回家，然后带着赵依雪来到五芳街的家属大院。
　　
　　“这条丝袜也不知道塞鞋里几天了…”
　　
　　在把赵依雪丢到自己床上后，看着之前随意甩在门口的运动鞋，宋欣也不禁感叹自己有多懒。
　　
　　主要是之前心情不好的关系嘛！宋欣心中暗自为自己开脱。
　　
　　两根细嫩的手指捏住鼻子，另一只手把丝袜从鞋里扯出来，然后径直丢进了洗衣篓里。
　　
　　“这鞋垫之前不是洗过吗？怎么还这么臭！”
　　
　　看着黑糊糊的鞋垫上面还有着显浅的脚印，宋欣也实在懒得洗了，提着鞋就打开门，看着门外隔壁家的鞋架，当即就把运动鞋放在了上面。
　　
　　没有记错隔壁领居家有个小女孩是跑体育的，每周都能穿坏三双鞋，刚好，物尽其用咯。不知不觉，宋欣又腹黑了一点。
　　
　　看着在自己床上睡的正安详的赵依雪，宋欣轻轻拉起被子，靠近她轻轻在头顶吻了一口，然后也逐渐进入梦乡。
　　
　　长假好不容易熬到最后一天，每个人都意外地紧张，精神高度集中。因为长假的开始和收尾阶段是高速路车祸高发时段。无论广播、路牌提醒多少次不要超速，不要酒驾，不要疲劳驾驶，总有人或心存侥幸，或对自己的控制力有着盲目狂妄的自信，一个接一个往鬼门关冲。
　　
　　最后一天，三院急诊科收到三起重大车祸伤者，几个组的医生护士轮番上阵，宋欣他们组一直手术到凌晨四点才下手术台。
　　
　　宋欣出手术室时，被激动的家属撞了一下，腰疼欲断。
　　
　　家属们得知手术成功，拉着医护人员痛哭流涕千恩万谢，宋欣退去一旁，抽身离开。回到办公室写记录，新来的护士小梦走进来，一脸动容：“太感动了。”
　　
　　“怎么了？”
　　
　　小南解释：“刚才那个家属跟李医生下跪磕头，一直道谢。”
　　
　　宋欣轻轻叹了口气，继续低头写字：“有这功夫，不如放李医生回去多休息一会儿。”
　　
　　小南小北已经习惯，不觉有异 , 自家宋欣姐情绪实在稳定，这也算正常情况啦。
　　
　　小梦忍不住：“宋医生，家属有心感恩，对医生存有感激，你不觉得感动吗？”
　　
　　宋欣头也不抬，只是轻声说道：“他们很快就会忘的。”
　　
　　小东不可置信：“怎么可能？如果警察救了你，你很快就会忘吗？”
　　
　　“会。”宋欣说，“人本来就是健忘的动物。”
　　
　　就像那个雨夜，一个叫温政的消防员救了她，她很感激，但也仅限于此。过后就忘了，生活那么忙，她不会每天都把他的功绩回想一遍。
　　
　　就像…自己和依雪的曾经，那么多美好的高中回忆，以及那个让她们都忘不了的人，很可惜生活还是要继续过。
　　
　　宋欣握笔的手紧了一下，又停了一下，短暂的一秒，便继续快速书写。
　　
　　“也没见过哪个患者在出院之后再回来感谢医生的，但医闹肯定是一来一个准。”宋欣情绪有些低落，不自觉的连语气都变得奇怪，小南和小北有些疑惑，但却没开口。
　　
　　小梦哑口无言，却又有些不服：“当时感谢过就够了。再说，接受患者和家属的感谢，你不会自豪骄傲吗？”
　　
　　宋欣竟然抬起头了，语气严肃的说道：“对我来说，人救活了，这是工作要求和职责，仅此而已。我不是上帝，也不是救世主。”
　　
　　她说完，握笔的手抓得更紧了，自若地低头继续书写。
　　
　　“你认为这是完成自己的工作，所以不需要别人感恩戴德？”小梦琢磨着，虽有悖于她以往的经历，但也有道理，“宋医生，你这种态度我很佩服。”
　　
　　“这话还有后半句。”宋欣手中的笔在纸上敲了一下，再度抬眸。
　　
　　“如果没救活，他死了。这也不是我的责任，不是我的错。”
　　
　　小梦一怔，好冷酷的话语，无情到冰凉的语气，这样的医生到底是好是坏呢。
　　
　　“宋医生，人死了，你真的不会自责嘛”
　　
　　宋欣冷淡地说“作为医护人员，要清楚地接受一个现实：医学作为一门科学学科，有它的局限。如果一个病人的病情超出了医学的局限，那便是他命数已尽，而我不是上帝，只是个平凡人。我不为任何人的死负责。”
　　
　　假如看过许多的事情后，人们总会冷漠的说句，这与我有什么关系？这是因为他们站在旁观者的角度，宋欣对此深有感触。
　　
　　下班后她并没有回五芳街，反而驾车沿着左侧上了高速，路面上方挂着的指示牌显示是望乡。
　　
　　“宋小姐，你又来啦？！”
　　
　　

　　
《第三十九章》

　　距离上次的地震仅仅一月左右，那些媒体或者蹭热度的主播便消失的无影无踪，很可笑的同时又很现实。
　　
　　看着坐在婴儿车里面，对自己咿呀呀叫唤的小家伙，宋欣笑着逗弄他的脸，眼神不似平时的冷漠，反而附带着母性的温柔。
　　
　　“宋小姐，我这边个人还是建议，您把小公主接回家去吧，主要是福利院…”
　　
　　似乎是发现院长有什么为难的地方，宋欣有些疑惑地抬起头，她不理解这是为什么。
　　
　　“市福利院？不能接收孩子？”
　　
　　“那倒不是。唉～这么说吧，主要市里的福利院的孩子们实在有些饱和，福利院也困难啊，要是没点资金…”
　　
　　院长装作百般难堪，好像难以启齿的模样。宋欣的眼神不自觉中就转变了，那是有些冰凉到极致的冷漠，但却没说什么，只是手指尖亮起暗淡的幽光，刹那间进入了他的身体。
　　
　　在办理了许多手续之后，在二十多岁就收养一个女儿，宋欣看着自己怀里的小家伙，也是无可奈何的笑着，轻轻用手捏了捏她的小脸。
　　
　　“以后你就叫宋茜…”
　　
　　在取名进行登记的时候，宋欣的脑海里就回忆起了那个夜晚，她知道那和自己并没有关系，但想起那个女人的模样，最终给这个小家伙定了这个名字。
　　
　　看着宋欣离开后的身影，站在福利院门口的院长眼里很是懊恼，本来他还想好好捞上一笔的，都怪自己太过操之过急了。
　　
　　“唉…”
　　
　　正在度步往回走的院长装作悲天悯人的模样，却没发现自己的身体有哪里不对，随着他走到福利院的运动场时，强烈的晕厥感让男人瞬间倒下。
　　
　　再次醒来完全没有理解现状的院长，看着周围熟悉又陌生的事物，整个人都陷入沉思。
　　
　　“啊！是新的皮球。”
　　
　　福利院自然不会缺少孩子，当然这类根本捞不出油水的，院长自然大部分时间让他们挤在几个房间，每天只有半小时可以出现在外面。
　　
　　看着那些踩在自己身上的臭脚，院长还没记住这几个孩子的名字，强烈的痛感便从一处传来，随着冲击他狠狠撞在墙上，顿时有种被开瓢的感觉。
　　
　　随着时间逐渐推移，又一天很快度过了，国庆后还要连着上班实在有些无奈，所幸从明天开始就可以补十天的假期，倒也不是难以接受咯。
　　
　　下班时经过走廊，宋欣看了一眼手机，有一条未读信息。
　　
　　原来是宋欣在国外医学院里研究细胞转化技术的前辈——吴靖枫。
　　
　　虽然专业不同，但他却对宋欣的学业关怀备至，帮助她解决过许多研学中遇到的问题。
　　
　　而短信告诉宋欣的是。
　　
　　“我研究了8年的细胞转化实验终于成功啦，假如实现了小动物或者是废品靠细胞转化成女性除臭用品，一定会解决许多女生所困扰在她们身上难闻的体味，我认为一定会热卖的，所以呢，我想请学妹来做我的第一位体验人哦，假如我不在实验室用感受直接体验完以后，请写成一个报告传递到我的电脑。”
　　
　　宋欣伸了个懒腰，看着这条信息，也没有回复。
　　
　　“女性的除臭用品嘛？感觉应该不错呢…”
　　
　　宋欣便伸手拦了一辆出租车，前往吴靖枫的实验室。
　　
　　与此同时在帝城的中心位置，从迈尔可A3系列豪车上率先伸出一只玉足，蓝白色AJ运动鞋踩在地毯上，修长的腿随后出现在面前。
　　
　　“嗯哼！今天也有很好玩呢！”
　　
　　今天金佳瞳出现自然而然就收割了几百人的灵魂，毕竟作为知名的韩国女星，同时还是五星这个企业财阀的继承人之一，可以说是十分闪耀了。
　　
　　“将这些家伙怎么办好呢？”
　　
　　金佳瞳其实并没有想把他们的灵魂拿走的意思，可是她自己却控制不了这点。
　　
　　看着靠近自己的蓝色团子，她苦恼地看了看四周，最后一拍脑袋打开了自己的行李箱，可以说作为女星她最多的就是衣服了。
　　
　　“再加上朴欣欣她们的就可以啦！”
　　
　　金佳瞳的团队一共是四人，不过她很快就拿出了十二个行李箱，一只手拿着朴欣欣的短袜，另一只手抓起蓝色团子就往其中塞。很快每一只短袜就被塞满了灵魂。
　　
　　“嘿嘿，这样肯定很满足你们咯，不过需要提醒一下，一般来说我们穿的袜子不到一天就坏了哦。”
　　
　　金佳瞳可不管这些灵魂团子脸上是怎么的表情，如果是惊恐那就更好啦！不过反正也都是一堆袜子，迟早都是要被她们穿的。
　　
　　话说两端，在吴靖枫给宋欣发完信息，便兴奋地又取来了一小罐绿色的液体，准备装入注射剂后打进死去的小白鼠体内的身体里。
　　
　　可往实验平台走过的时候，实验室地面上残留的设计图纸不小心将吴靖枫绊了一下，可能是跑得速度太过，他一下就飞了出去。
　　
　　撞到了桌角，还未等吴靖枫缓过神来，手臂传来的疼痛立马让他看向那里。
　　
　　不知何时手中做实验的那个针管竟死死扎进了他的手臂上，而针管里的液体，竟因为惯性全部注射到了吴靖枫的身体里面。
　　
　　“手臂好痒啊……嘶，还有点疼……完了完了，要变成……”
　　
　　在最开始的异样感后，吴靖枫眼前一黑，晕了过去。
　　
　　他的身体以极快的速度变化着。
　　
　　当吴靖枫再次醒来时，发现自己的视角贴近地面，身旁是来时穿的衣服，堆在一起有如小山坡。
　　
　　用尽千辛万苦才蹦跶到落地镜上面，借助实验室里面的镜子，他这才看清了自己的样子。
　　
　　自己居然转换成了一只乒乓球大小的史莱姆！
　　
　　顿时不安与恐惧流露在吴靖枫的头上，自己身体注射的是细胞转化的液体，而自己已经变成了试验品，也就是专门制造的女性除臭系用品——史莱姆。
　　
　　“不久后……宋欣也会来到这个实验室，她是来体验自己的试验品的，而这个实验室里只有自己变成的史莱姆……“
　　
　　吴靖枫作为宋欣大学时的学长，他又怎么能不知道她的脚味道的恶劣程度，当初自己就是因为脸不小心摔倒在学妹刚刚脱下的鞋子中，那恶臭的气味即使过了这么多年他依旧记得。
　　
　　可想而知是有多么的印象深刻，而自己努力的这六年，一方面是为了名扬四海，另一方面也是为了未来改善宋欣脚的气味，让自己足以证明在科研成果没有人可以超越。
　　
　　而现在！他变成了世界上唯一的除臭史莱姆，吴靖枫有些绝望地看着门口，自己的人生或许已经定型了……
　　
　　伤心难过之余，他轻轻控制身体，发现横向移动起来还挺顺畅，凝胶状的组织晃动着颇有喜感。观察四周，视力没问题，貌似夜视的本事还强了不少。嗅觉也了不得，貌似应该加强了几倍。
　　
　　在适应了自己的新身体以后，吴靖枫依旧没有放弃，直接顺着桌角爬上了实验室的办公桌上面，想等宋欣来到这边的时候发现异样。
　　
　　可他貌似忘记了之前给学妹发信息的时候，和她说过如果自己不在体验完以后写一份报告就好……
　　
　　不久后，随着脚步声越来越接近，吴靖枫知道宋欣来了！
　　
　　推开门的一瞬间，吴靖枫猛烈得跳动着自己的身体，可宋欣刚进门，眼睛就看到地上一堆的设计图纸。
　　
　　仿佛感受到了前辈对于此事的刻苦与努力，她也有些难以言表的钦佩，不过史莱姆跳动的声音最终还是引起了宋欣的注意，毕竟任谁看见桌子上，有一个巴掌大的史莱姆在一直蹦蹦跳跳的，都会忍不住过去看看的。
　　
　　“很可爱呢…这就是前辈研究了六年的实验成果嘛”
　　
　　宋欣快步向前，
　　
　　随后伸出手抚摸着桌上的史莱姆，冰冰凉凉的触感直冲心头，她想了想。
　　
　　

　　
《第四十章》

　　“好凉爽啊，手上遗留的汗液都被它吸进去了呢”
　　
　　看着手里的史莱姆心中感叹道，随后宋欣将史莱姆捉在手心中仔仔细细地揉搓着，手指每一处都感受这透心凉的爽感。
　　
　　稍微一用力，史莱姆的身体竟会四散开来，让宋欣的手掌肌肤缝隙之中都有它的身影。
　　
　　而吴靖枫本想呼救的行为，也随着宋欣手心传来的体香让它痴迷了一会，也可能是因为药水这次是完完全全注射到吴靖枫的身体里面，导致个人思想思维都变成了史莱姆，他的身体竟然也不自主地吸收着宋欣手中残留的汗液。
　　
　　将史莱姆把玩在手心揉捏了许久后，宋欣的手掌也十分舒服，但她突然意识到自己要做什么事了。
　　
　　“既然前辈说这是除臭设备，那么……”
　　
　　宋欣有些犹豫地看了看自己的脚，不过想到学长那么努力的模样，很快也就没有了顾忌，随后对着手中的史莱姆微微一笑。
　　
　　手上依旧捏住史莱姆，宋欣坐到椅子上，同时将脚上穿的靴子脱了，接着将手掌中的史莱姆从它身体的正中间用力，一口气将他左右撕裂开来。
　　
　　“既然你是前辈六年的实验成果，那我就好好使用你吧 不要让我失望…”
　　
　　自顾自嘀咕了几句，就这样怀着寄托，宋欣把撕成两半的史莱姆放到左右靴子里...。
　　
　　因为刚刚坐下时脱下了紫色的靴子，现在宋欣连脚上穿的白棉袜都脱了，虽然此刻白棉袜变的漆黑，袜底甚至是黄褐色的，整个袜子湿漉漉像是从水里捞出来的一样。
　　
　　“今天工作了一整天还没有休息就来到这边呢，所以脚的味道也有点恶臭，不过正好可以看看除臭能力。”
　　
　　宋欣高高地审视着这两团史莱姆，尽管它们看起来并没有很厉害的模样，但她还是很期待的。
　　
　　“不要啊！为什么我必须被放到宋欣的靴子里？住手！”
　　
　　随着从高空开始坠落，吴靖枫前面还感受着学妹手掌的体香，下一秒便感受到了坠落的失重感。
　　
　　还没等他反应过来，就敏锐地察觉到周围传来带有温度的恶臭气味，而自己的身体在接触到宋欣鞋垫上的恶臭鞋垫时，竟不自主吸收着散发阵阵酸臭味的污垢。
　　
　　“如果穿上袜子可能就会被史莱姆缠住，可能难以清洗，那就光脚穿吧。”
　　
　　宋欣看着靴子中不断扭动着，尽职敬责吸收着脚垢的史莱姆，这样的表现还是比较满意的，她的脸上也有些笑意。
　　
　　吴靖枫感受到燥热难耐，明明自己很排斥这恶臭的空间，但身体却依旧很积极得将鞋垫上，那些残留着汗液和恶臭的污垢都吸入自己的体内，然后由自己的身体净化掉，但污垢本身的味道还在身体内回荡着，酸臭苦涩的味道让吴靖枫仿佛要晕过去了。
　　
　　可抬头一看宋欣天使般的笑容，不知怎么得，吴靖枫心态也发生了一点变化，但随着学妹充满汗渍的裸足出现在靴口，逐渐将微弱的光亮给吞没，一种强烈的恐慌感就瞬间袭来。
　　
　　为了很好的实验这个史莱姆的能力，宋欣毫不犹豫地把脚伸进了靴子里面。
　　
　　“好舒服…材质脚感也不错，有点冰凉，踩扁时还会不断扭动，嗯～像脚底按摩呢”
　　
　　宋欣轻柔地踩着，这样的动作却让史莱姆紧贴脚底，成为鞋垫，完全贴合她的脚底。
　　
　　吴靖枫看着学妹的脚尖伸进了靴子里。很快随着宋欣脚底的碾压，吴靖枫全身都被死死地压迫着。
　　
　　由于史莱姆的躯干和手脚都没有区别，所以随着脚底的碾压会很自然化成使用者的脚型，全身上下都无法动弹。
　　
　　靴子靴壁的味道拥有着橡胶一样的苦味，而宋欣脚上新鲜的酸臭脚汗，带着微微的咸味，这几种味道和鞋垫里污垢苦臭的味道混合，都被吴靖枫所变成的史莱姆的全身调味吸收和清理。
　　
　　同时和吴靖枫身高一样大小的脚掌覆盖了他整个视野。
　　
　　随着吸收靴子里的臭气时间的增长，让吴靖枫竟隐隐感受到臭味其中竟有香草般的甜美气味混合在一起，飘浮在靴子周围。
　　
　　原来是宋欣怕臭味太重会让它失灵，而已将包包里面的香草味空气清新剂顺着靴口喷入靴子里。
　　
　　吴靖枫感受着蕴含宋欣脚部体臭的气味渗透到自己的身体里，身体还在不断得清理着脚底上残留的灰尘和聚集的酸臭脚汗。
　　
　　而反观宋欣的脚上，因为史莱姆的吸收，而只有前脚掌有一点湿润，正好盖在他脸上，他还能感受到指缝中更加恶臭的气味。
　　
　　吴靖枫整个身体都紧贴脚底，无法移动，他只能用全身紧紧抱住，学妹无比圣神伟大的脚底就是一切。
　　
　　“差不多了。”
　　
　　宋欣的肚子都有些饿了，可看着四周空荡荡的实验室，史莱姆还是先带走好了，她想着随后站起，感受着史莱姆在她脚底下绽放的感觉。
　　
　　“这种冰凉感真挺舒服的。”
　　
　　路上宋欣也不自觉地用脚在史莱姆身上摩擦，而吴靖枫在知道学妹要把自己穿回家，一下就慌了，毕竟如果宋欣把自己放回实验室。
　　
　　自己说不定还有机会研发出恢复药水，而现在要是被穿回去说不定就永远变成学妹脚下的除臭工具了……
　　
　　“啊，啊，住手！拜托了！不要不要。”噗嗤噗嗤的声音从宋欣的靴里传出，但她并不在意，只以为是史莱姆在自己走动的时候正在清洁所发出的声响。
　　
　　吴靖枫只感觉到宋欣的全部体重正踩在自己的身体上。
　　
　　脚趾弯曲，脚底伸展着，脚趾压下，吴靖枫的身体乃至脸都被挤压得咕噜咕噜的，而靴里逐渐开始炎热起来。
　　
　　随着宋欣的双腿开始走动，吴靖枫也只能贴合在她的脚底蠕动，在完全无处可逃的靴子里，加上靴中回荡着的恶臭，虽然被他吸收在身体里，可自身感受的臭味依旧难以消除，导致吴靖枫陷入了幽闭恐惧症。
　　
　　同时被靴子里的鞋垫和自己身体大小的脚底夹着，吴靖枫只感觉自己的身体被压得像纸一样薄。而且现在只能闻到靴子的臭味和学妹那微微汗湿的脚臭，更多的是自己身体内还在不断挥发的恶臭。
　　
　　宋欣回到家以后，脚底虽然依旧燥热，但整个脚底板由于史莱姆的关系，依旧让她感受到冰冰凉凉的舒适感。
　　
　　“这个史莱姆真是个很棒的鞋垫呢，整体的触感也不错，即使脚底很燥热但是出汗量明显小了好多？”
　　
　　宋欣工作累了一天的脚，以往都会酸痛的不行，可今天因为这个史莱姆竟然异常的舒适。
　　
　　“既然这么舒服那就不脱鞋好了，晚上就穿着你睡觉，好好地把我的脚底板清理干净…”
　　
　　宋欣从鞋柜台子上拿出了一双鞋套给靴子套上，便进门前往卫生间进行日常洗漱。
　　
　　第二天，如同往常一样六点半起床，进行了洗漱，而脚刚刚接触地面时，史莱姆冰凉的身体又瞬间绽放开来，充斥在宋欣的脚底下面，而她感受着这无比舒适的清理感，愉悦地完成洗漱，前往平常去的店里点了碗肠粉，在简单地食用过后，便打车前往医院。
　　
　　“救命！宋欣！我不是史莱姆啊！”
　　
　　本就忙活了一整个晚上的吴靖枫带着疲惫的身体刚刚睡着，便随着宋欣的起床瞬间清醒。
　　
　　靴子里的吴靖枫被一遍又一遍地踩着，刚刚复原一点的身体就又被踩得绽放开来，依附在宋欣的脚底。
　　
　　吴靖枫的心态彻底因为学妹脚底的压迫感而被彻底击倒了。
　　
　　宋欣前往医院的途中，靴里的吴靖枫只能听到她脚底踩着自己发出噗嗤噗嗤的的声音。
　　
　　由于是早秋，早上的温度也足以让人热起来，而随着宋欣的走动，靴子里的温度开始上升，吴靖枫只感到周围逐渐炎热起来，自己的身体热得就和被火烧了似得，同时学妹的脚底也开始冒出新鲜的汗液。
　　
　　至于宋欣为何没有任何反应，原来吴靖枫所研发的除臭史莱姆还有一个特点就是如果是放入脚底使用，会自动就脚底的热气转移到史莱姆的本体。
　　
　　而脚下的吴靖枫，因为宋欣不在意的挤压，而导致从未体验过的咸汗直接插入吴靖枫的身体，让他全身都能品尝到这酸臭的脚汗。
　　
　　时间渐渐地挪动，随着宋欣专心投入到工作当中，每次走路，吴靖枫都会觉得自己失去了人性，又或许自己真的只是学妹脚下的除臭工具吧。
　　
　　

　　
《第四十一章》

　　明明宋欣把他穿到靴子里还不到一天，但吴靖枫觉得现在的时间比以往的还要长，虽然知道学妹在努力工作着，但靴子里的臭味除了自身已经吸收干净的恶臭，残留在身体的恶臭依然折磨着他，而且靴子本身的霉味和橡胶味，这也是最糟的。
　　
　　宋欣光是走路就足以把他压扁了。但她抬起脚时，吴靖枫只是为了呼吸空气而活动身体，但0.5秒后，咸味酸臭汗液就会挤压进他的全身。
　　
　　当吴靖枫受不了拼命努力想摆脱脚尖的抓伤和脚跟的压迫时。
　　
　　宋欣突感脚底一阵舒适，刺激到了她的神经。
　　
　　“嗯…”宋欣忍不住说道。“史莱姆好像在给我按摩呀，原来不仅能除臭嘛。”
　　
　　在工作之余宋欣感谢地抬起脚掌。然后，她把脚掌用力踩进了吴靖枫的体内，仿佛是在感谢他之前的搏斗般的按摩，并期待着他能继续揉搓按摩着自己的脚底。
　　
　　吴靖枫本来是可以反抗的，但激烈的反抗其实对宋欣来说，这只是一点一点刺激穴位的舒服动作。
　　
　　突然，一种发自内心的想法袭来，吴靖枫的思想开始集中精力在学妹的脚底。
　　
　　吴靖枫的身体正用极度缓慢的移动着从脚尖到脚跟摩擦，就像舔脚很长时间一样。新鲜排出汗液黏糊糊的，但都被一一吸收殆尽，混合着之前吸收污垢的恶臭味都已经一直留在他体内了，但是他仿佛自己也已经已经习惯了。
　　
　　突然间，吴靖枫已经习惯了这种状况，甚至觉得很放松。
　　
　　自从他成为史莱姆以来，第一次找到了目标。不是在脚底下漫无目的地刮污垢，而是有目的地缓慢地移动身体清理着不断排出的新鲜脚汗。
　　
　　因为吴靖枫现在服务宋欣的唯一的办法，就是用自己的身体来让她脚底舒适，毕竟自己可能永远都变不回来了，对于他来说变成学妹的足部用品似乎也不错呢。
　　
　　于是他沿着宋欣光滑的脚底，开始移动自己的身体来表现自己的能力。通过学妹挤压踩扁他而让他获得的满足感，以及宋欣给予他新鲜汗水的循环。
　　
　　宋欣的行走逐渐成为他的内心中一种难以逾越的体验，让他开始异常兴奋了起来。而宋欣的脚会把他的身体碾压得很薄。作为回应，吴靖枫抚摸按摩她的脚底时，学妹便会更用力踩在他身上。
　　
　　他感受着她脚的味道、气味，现在也能感到脚底那具有清晰轮廓的纹理。
　　
　　吴靖枫因为宋欣的脚下的恶臭和持续的踩踏重复着，而对学妹脚底进行更诚恳的按摩，对于宋欣脚底做出的简单回应时吴靖枫就会特别开心。
　　
　　此时他感觉自己的心仿佛不再有形状了，自己的想法也随着宋欣的脚底而变得更简单，思维渐渐得和动物差不多了。成为除臭史莱姆之前在人类世界生活的记忆逐渐消失。
　　
　　黑白相间的过去正在离去，以及感觉到鲜明色彩的宋欣脚底。
　　
　　吴靖枫只有在按着她的脚底的时候才会有充实感。这个狭窄的、有味道的、巨大的肉被子就是他的住所，六年前，吴靖枫第一次见到宋欣的时候就喜欢上了她，而知道了这个学妹对足部清洁有困扰时便放弃一切学业研究，全力投身到除臭工具中……或许对于他来说，那次的意外或许是命中注定的，而自己也能用自己的身体一生奉献给宋欣也不错呢，至少她不会再为足部臭味发愁呢……
　　
　　吴靖枫现在再也不记得她的生活，除了脚底下是怎样的了。
　　
　　内心想法只有“现在我就是她脚下的鞋垫呢..…多踩点吧，踩得我好舒服啊，让我多品尝一下主人脚的味道吧……”
　　
　　“呼~终于回家了呢，因为史莱姆的按摩今天脚一定都不累呢~”
　　
　　宋欣在进门后，坐在鞋柜旁边的椅子上
　　
　　脱下两天未脱的靴子。看着脚底的史莱姆蓝色的、粘糊糊的、像鞋垫一样死死附着在自己的脚底上。
　　
　　宋欣从包包里拿着昨天晚上在地上捡到的实验报告，上面写着
　　
　　“此用品减震性能优越，无论是做任何事，只要是关乎脚底运动，使用者都不会感到疲倦。而除臭史莱姆也以使用者脚上的污垢和汗水为生，因此有除臭脚和鞋子的效果，还配备了按摩功能”。
　　
　　现在由吴靖枫变成的史莱姆智力几乎完全丧失，只剩下按摩所需的神经。
　　
　　“穿了两天，靴子和脚都不臭，脚底也变得光滑了。”宋欣将脚底的史莱姆从脚底拿了下来握在手中，史莱姆本体并没有味道，除了之前喷得香草味的空气清新剂，恶臭的味道已经被史莱姆吸收得干干净净了。
　　
　　然后宋欣穿上拖鞋，打开了鞋柜，把几双味道浓烈的运动鞋拿出来，接着将手中的史莱姆又分裂成4块，分别扔进运动鞋里，看着史莱姆一接触鞋垫就开始清理，宋欣把四双鞋子放回鞋柜里面。
　　
　　而吴靖枫除了清理污垢也别无想法，堆积在鞋垫上的污垢也够四个小史莱姆清理一段时间了……
　　
　　夜色渐深，朦胧的霓虹光将整个帝城染尘，宋欣这几天又是夜班。
　　
　　医院马路对面的写字楼里一片漆黑,只有中间几层亮着灯,远远看去就像串亮晶晶的手链。
　　
　　站在医院这边的阳台上，宋欣躲在阴影里，看着天空的繁星深吸了一口气，或许是累了又亦是想念某人了吧。
　　
　　在秋夜的微风里,丝丝缕缕的凉意透过衣服，宋欣看一眼自己的手,她刚才在急诊室里做了手术。指尖沾了烟灰,尘土,血迹。
　　
　　消防员的伤势比较严重，导致她非常累，此刻即使是被冷风吹了个浑身透凉，脑子里依然混沌，没整理出头绪来。
　　
　　正想着，听见远远传来救护车声响。
　　
　　夜幕尽头,红色的警灯闪烁出刺眼的光。
　　
　　她长长地呼出一口气,把看了一眼时间，回到室内认认真真将双手清洗干净。
　　
　　这次，宋欣洗了四遍手，眼神难见的严肃。
　　
　　……
　　
　　换班结束之后，看着手机里赵依雪的消息，顿时疲惫感全无。
　　
　　原来宋欣决定要回棕榈花园收拾东西，然后直接住进赵依雪家里，却没想到她便匆匆忙忙地坐车去小区门口等着自己。
　　
　　进小区前，保安见了她们，问赵依雪：“您那钥匙——”
　　
　　赵依雪笑着说道：“现在给我吧。”
　　
　　保安点了点头，从柜子里拿了串钥匙出来，后者又递给宋欣。
　　
　　“这是？”
　　
　　“当然是我家的钥匙啦。”
　　
　　赵依雪嘻嘻一笑。
　　
　　“这几天我知道你夜班很忙，而我现在白天也很忙，一时还不能陪你搬家，所以就把钥匙留在保安这儿，让人家见着你了再给你。不过怕你今天没地方补觉所以提前和你说一声咯。”
　　
　　宋欣看着手里的钥匙，一共有两把，一把四合院大门的，一把是赵依雪的。
　　
　　“好啦好啦！先送你回我家，我已经联系好了搬家公司，估计晚上就能把你需要的家具全部搬到我家里啦。”
　　
　　宋欣微怔，心里头一阵暖，手不禁就攥紧了钥匙，也攥紧了赵依雪的手。
　　
　　“对了，有件事还是得和你说下…”
　　
　　开车去依雪家的路上，宋欣若有所思地看着窗外，听到赵依雪说话瞬间把注意力集中在她身上。
　　
　　“还记得上次那场地震嘛？我和怡然在事后，分别派遣了许多人去暗中调查，结果摸索到了那个地方…”
　　
　　说到最后赵依雪的银牙不自觉咬的很紧，宋欣伸手拍了拍她握住方向盘的手背，让赵依雪顿时恢复了过来。
　　
　　“所以是哪个地方？”
　　
　　“日本…”
　　
　　听到这个消息的宋欣点了点头，她倒不觉得有什么，虽然这个国家在几千年来都那么恶心，但其实很多人都是一样的，只是日本的可能更多罢了。
　　
　　“欣欣，你能不能把那个地方给毁了啊，免得以后又被他们祸害啦。”
　　
　　关于宋欣的能力，赵依雪甚至可能比宋欣自己还清楚，因为自从宋欣把世界链交给她后就一直没拿回来。
　　
　　“可能…”
　　
　　宋欣思索了一会，她轻声说道。
　　
　　

　　
《第四十二章》

　　两人回到了家，而进门后宋欣也不客气，直接躺在赵依雪床上倒头就睡……
　　
　　而赵依雪也趁此机会跟随着搬家公司的工作人员来到了宋欣家，虽然已经忙的不可开交，但是为了自己心爱的小欣欣，其余的事情都不重要啦，毕竟搬家这事可要好好安排清楚呢。
　　
　　进门之后颇为开眼。房子又大又新，装修精致；且高楼之上，视野极好，不是一般人家住得上的。
　　
　　唯一的缺憾大概就是偌大的家中没有半点生活气息，干净得像拍电视剧用的地方。
　　
　　稍稍有点儿烟火气的就只剩厨房里的锅碗瓢盆和油盐酱醋，可看那崭新程度，估计也是刚刚购买后不久。
　　
　　宋欣家里东西不多，能收拾的只有衣服鞋子外加日常用品，进到私人的房间里，看看里面豪华的大床，地毯，成排成柜的衣帽间。
　　
　　赵依雪有些懊恼，早知道就叫更大的装修队了，这些东西根本搬不走嘛。
　　
　　而其实这间屋子的记忆对于宋欣来说，不过是她一个人从医院回家，喝一杯冰冷的矿泉水，然后洗漱睡觉，醒了又再去医院。
　　
　　有时她在早晨出门，夜里回来；有时她在夜里出门，清晨回来。
　　
　　日复一日，独来独往。
　　
　　邻里之间互不认识，宋欣的养父母从没来过。倒是孟宴臣…偶尔来看过一眼。
　　
　　能称得上回忆的，只有楼下着火那天，金色的秋天，她在琉璃台边煮茶……
　　
　　赵依雪将宋欣的全部衣物，化妆品，名牌包包，全部拜托搬家公司的员工送到自己家里，放在大门内的院子里就好。
　　
　　夕阳西下，晚霞铺满了四合院，照得赵依雪的房间里一片橘红暖意。
　　
　　这儿的衣柜比不上宋欣家的宽大，但她平时常穿的衣物不多，好好收拾整理一下，放进去也是绰绰有余。
　　
　　刚起床的宋欣便看见，赵依雪在收拾着自己的衣物放入衣柜里，她感觉心里有些暖意。
　　
　　赵依雪低头叠着衣服，一边叠一边抹平衣服上的褶皱，细细的手指像抹在她心上。而她鬓角的发丝垂下来，悬在脸颊边，被晚霞的光晕染成温暖的橘红色。
　　
　　那一瞬间，有永恒的感觉。
　　
　　温柔，安宁。
　　
　　赵依雪察觉到宋欣的目光，稍稍抬头朝她看过来，与她的眼睛对视上，静静看了两秒，问：“看什么？”
　　
　　宋欣轻轻笑了起来，摇摇头。而下一秒，赵依雪眼神变得幽深起来，起身过去关了房门，走回来一只手臂勾住她的腰，把她拎去了床上。
　　
　　“伊雪你先忍一下……”她低唤。
　　
　　“一个星期没见了，忍不了了。”赵依雪的嗓音都变哑了。
　　
　　宋欣来不及翻身，赵依雪人已压去她身上，手伸进她衣服里。 她的手用力，推不开。反而赵依雪倒是越来越熟练，三两下就褪了两人衣衫，把她光溜的身子翻了过来。
　　
　　随后从褪去的外套里取出了一个糖果模样的物品。
　　
　　宋欣有些困惑，看着赵依雪坏笑的模样。“怎么拿出来这个？难道是舌吻的时候含在我们舌头中间嘛~”
　　
　　听到宋欣的挑衅，赵依雪也不说话，一脸神秘地微笑着。
　　
　　“呼呼呼~这个是我从某特殊渠道拿来的情趣性用品哦，就是为了今天呢~”
　　
　　于是乎赵依雪又压在宋欣身上，尽情地和她舌吻着，疯狂地调情着。
　　
　　随着舌吻的逐步深入，赵依雪又对着宋欣的胸部发起攻势，温热的双手开始了揉搓。两人体内的燥热早就已经控制不住了，宋欣的身体也开始不只是弯曲，而是蜷缩了起来。
　　
　　除此之外更要命的是她的小腹烫的跟火烧一样。而且这股炽热还连带着向她的股间蔓延，顶的宋欣的下体一阵胀痛、但又有一种全身兴奋的感觉，兴奋的好像有什么东西喷薄欲出一样。
　　
　　“嘿嘿，是时候了呢～”
　　
　　仿佛已经感觉到宋欣到达极限了，赵依雪把手心里攥着的‘糖果’摊开，两个手指捏住竟然往宋欣下体送去。
　　
　　“啊！～啊啊！”
　　
　　往日来向来冷漠的宋欣忍不住娇喘起来，随着那颗‘糖果’进入丛林的裂缝，甚至不用过多的操作，它就自己在里面横冲直撞。
　　
　　“这可是一个城市呢～小欣欣这次有没有感觉很爽呢。”
　　
　　看着宋欣通红的小脸，赵依雪坏笑着再次俯压在她身上，这个‘糖果’是国外耗资十几亿才研发出的微缩城市胶囊，据说是一比一复刻呢。
　　
　　再通过自己的能力将帝城三大监狱近万人缩小，让他们生活在其中，这样和缩小的城市也没有什么区别呢。
　　
　　“依雪～我快忍不住了…”
　　
　　宋欣迷离的眼眸微微睁开，如同喝醉酒后蓬松的发丝垂落在枕头上，随着最后一声娇喘，大量的爱液喷涌而出，原本应该随之流出的‘糖果’却没有踪影。
　　
　　看着爱液里淡淡的红色，赵依雪轻轻捏住宋欣的脸蛋，好笑地低声说道。
　　
　　“挺厉害的嘛，这么多小人都被你的峡谷吃掉了～”
　　
　　在已经彻底关闭的峡谷里，许多的小人黏连在残留爱液的肉壁里，残肢断臂有些卡在沟壑外，更多的则被溺死在里面。
　　
　　在这个地方宋欣的爱液就像是树脂般，而这些小人就是卑微的虫滓，成为如同琥珀般的存在是主人对它们的恩赐。
　　
　　“我要出去！我宁愿被关在监狱里！这是恶魔！”
　　
　　幸存的小人即使活下来了，心灵也基本是崩溃的，看着如同地狱般的场景，童年时电影里妖魔的巢穴也没有如此恐怖，他们拍打着出口的敏感处。却完全没有想到这样做的后果。
　　
　　“嗯～”
　　
　　本来已经沉寂的下体，在这些小人的刺激下又启动了，宋欣漂亮的眼睛微微眯起，赵依雪见她好像又起来了欲望，当即也起了性质。
　　
　　“小欣欣今天的欲望还真旺盛呢～”
　　
　　轻轻对着峡谷外的丛林哈了口气，温润的体液被均匀涂抹在小腹，赵依雪豪不嫌弃地伸出小舌，在两面夹击的攻势下，宋欣这次更是没有坚持太久。
　　
　　看着身后被嬴荡的爱液带走的同伴，剩余不多的小人顿感绝望，可就在他们准备迎接死亡的时候，眼前收缩过后大开的峡谷让他们再次收获希望。
　　
　　“终于活下来了！”
　　
　　部分小人兴奋地冲了出去，他们兴奋地大叫道，但这时迎接他们的却是赵依雪灵活的小舌，粉嫩的红色将小人一把卷起，随后腥臭的口水将他们溺死，锋利的牙齿将其碾成肉泥。
　　
　　即使有佼佼者可以逃脱这些，他在最后也只能坠落进食道，经过胃液和小肠消化后成为赵依雪曼妙身体的滋养。
　　
　　“嗯～的确很舒服啊。”
　　
　　后面冲出的小人则连光都见不到了，仿佛一切都是海市蜃楼，因为赵依雪此时已经把自己的峡谷贴在上面了。
　　
　　随着爱液在两人之间互相冲撞，没有几个小人可以在这样的情况活下来，寥寥无几的幸存者倒是被爱液溅射到了床单上，看着那两位巨大的女神，他们的存在终究是虚无的。
　　
　　或许哪天他们会被踩死，或许哪天会被卷进另一场作爱，有的小人甚至连这些都看不到，身体就被无意识挪移的足底压成了血点…
　　
　　清晨的阳光透过窗户照在宋欣的脸上，原本红润的脸颊被印的白皙，明明已经到了冬至，为什么阳光还这么大呢？
　　
　　“走了嘛？”
　　
　　难得赖床的宋欣这次睡到了十点，原本分外狼藉的床单不知何时被换好了，干干净净的仿佛昨夜是场梦。
　　
　　用咖啡机泡了杯咖啡，顺带煎好三明治，用盘子端到客厅，宋欣这才看到赵依雪留在餐桌上的纸条。
　　
　　‘早餐放在微波炉里咯，要记得吃！’
　　
　　宋欣微笑着，翘起左腿放在右腿上，却不知到这个动作，给赵依雪带来了不少麻烦。
　　
　　

　　
《第四十三章》

　　话说回到早晨，刚起来洗漱完的赵依雪，在准备好一切后，正准备出门时，却发现自己手腕上宋欣给她的世界链正不停闪烁着。
　　
　　相比自己缩小的能力而言，宋欣的力量显然更加全面和强大，所以赵依雪回头看了看还在熟睡的宋欣，知道她将能力自我封印的状态轻轻叹了口气。
　　
　　“要不今天就窥探下小欣欣的生活？”
　　
　　赵依雪的脑子里不自觉就冒出这个想法，她本来就是想一码做一码的性格，当即就牵动世界链，强大的灰色幽光顿时将她笼罩。
　　
　　起床后的宋欣率先抓住的就是赵依雪，因为她变成的正好是一条纯白的内裤，看着精致的足趾，即使还隔着些距离也能闻到恶臭的味道。随着两条细嫩修长的腿穿过，昨天还互相贴合的峡谷出现在眼前。只不过今天赵依雪将用自己的脸贴住它。
　　
　　宋欣穿好内裤后，换上了洁白的睡袍，这让她整个人像电影里的女主一样，宋欣就静静地坐在餐桌旁喝着咖啡，脚上摆弄着一双塑料拖鞋，赵依雪牌的内裤整个身体都包裹着她的胯下。
　　
　　“嘶，怪疼的。”
　　
　　因为身体长时间被压住或者拉扯的缘故，赵依雪也难免会有些痛楚，所幸宋欣目前来还没有上厕所，不然她能不能保持这么干净估计也是个问题。
　　
　　阳光缓慢地在餐桌和地板上追逐，本来很安逸的生活，却被一通电话给打乱了。
　　
　　“喂？是宋医生嘛！医院这里来了许多病人，可能需要您提前结束休假，不知道您那边还方不方便。”
　　
　　正在医院的小南看着杂乱一片的走廊，哭天喊地的声音，怒吼苍天不公的声音，可以说是乱透了，关键是李医生和徐肯教授此时都在外地。
　　
　　整个医院能撑起来的主刀医生，目前满打满算就三个！这可怎么办啊，主任也没有任何办法，只能让宋欣先回来撑一会，同时让李医生他们快点往医院赶。
　　
　　“好，我这就过去。”
　　
　　挂断电话后宋欣就走到衣柜前，从其中随手拿出一条破洞牛仔裤，看样子好像就是赵依雪之前在酒吧穿的那条。
　　
　　上身披好白色羽绒服，踏上门口来时的运动鞋，宋欣就这么急匆匆的离开了，另一边赵依雪殊不知自己要经受一场怎么样的历练。
　　
　　在宋欣穿上牛仔裤之后，赵依雪就感觉大部分地方都黑了起来，还好宋欣的身材太过纤细，腰部那块就容易露光。但无论如何，赵依雪目前都没那么好受。
　　
　　“宋医生！”
　　
　　“病人…”
　　
　　“三号急诊室！”
　　
　　在宋欣进入手术室后，门外的牌子立刻就变成了手术中，不到十多分钟的时间，病人就在她的手里转危为安。
　　
　　“今天到底发生了什么？”
　　
　　看着一个接一个的病患，短而又短的休息时间里，宋欣忍不住发问道。
　　
　　“据说是望乡那，之前地震留下了隐患，那里以前有许多烟花制造工厂，不少埋在地下的易燃易爆物在挖掘过程中二次引燃，随后又引发大火，消防员和救援队都伤亡惨重。”
　　
　　宋欣回想起刚刚救治过的那几个病患，缓缓摇了摇头。
　　
　　“消防员和救援队或许是这样，但其他人的伤势…估计是舍不得损失，自己去擅自挖掘。”
　　
　　假如真的是小南说的那样，那根本不可能，温政的细心程度是有目共睹的，在地震还有余震的情况下，都不可能发生这样的情况。
　　
　　“好难受呢…”
　　
　　在宋欣的胯下待了足足二十几小时，赵依雪原本洁白的身体变得皱巴巴的，还散发出尿液与汗水的腥臊闷臭味。
　　
　　因为长时间贴合在峡谷和肌肤间，现在内裤就好像黏住了一样，而忙碌的宋欣根本没有时间管它。
　　
　　等到一切终于结束是在两天后，这时的赵依雪连意识都是模糊不清的，她看着峡谷里分泌出的粘稠物被丛林抹在自己脸上，不仅无动于衷还分外享受。
　　
　　“呼～先洗个澡吧。”
　　
　　看着手机上已经两天没有回自己信息的赵依雪，宋欣有些疑惑和郁闷，但却也无可奈何，回到家后打开门也空荡荡的，仿佛已经有几天没人回来的样子。
　　
　　看着手里脏兮兮的内裤，宋欣将其揉成一团丢进垃圾桶里，随后整个人泡进了热水里，舒适的感觉让她昏昏欲睡。
　　
　　“咳…噗。”
　　
　　等到浴室关闭了灯后，一只手从垃圾桶里伸出，随后就听见急促的呼吸声，随着垃圾桶口朝外倒下，狼狈不堪的赵依雪从里面爬了出来。
　　
　　这次的体验可以说是很久了，几乎就卡在她的崩溃边缘，幸好赵依雪成功忍耐了下来，不然还不知道小欣欣得被她吓成什么样呢。
　　
　　“下次还是拿伊泽来实验吧，自己来的话也太伤身体了。”
　　
　　在浴池里泡着热水的赵依雪想着，将水轻轻划过黏腻的肌肤，沐浴露的泡沫将脸上已经凝固的爱液冲走，真是有够惊心动魄的体验啊。
　　
　　与此同时，正被嘀咕着的伊泽，却也有着一番奇妙的经历，美丽的大学生活似乎有些地方不尽相同。
　　
　　自从上次赵依雪的安排后，原本属于坏孩子一类的伊泽，回到家突然转了性子，可惜的是高考已经结束。
　　
　　如今再怎么样也只能是个专科学校，所幸还有书读吧，在父母开明的笑容里，两人给伊泽交过学费后，就让他独自去学院了。
　　
　　随着开学典礼的结束，有些自来熟的赵伊泽，逐渐也认识了班上所有的同学，看着天空逐渐飘散的彩烟，有种独属于大学生的迷茫逐渐增多。
　　
　　“文艺委员，看啥呢？”
　　
　　这突如其来的声音打乱了赵伊泽的思绪，眼神也转移到了身前，谁能想到自己这个专业除了少数三个男生外，竟然全是女同学。
　　
　　“没什么…对了，小土豆，你们女生寝室的暖气没问题吧？导员上次让我问问，我都差点忘了。”
　　
　　看着面前身高一米五的柳琪阴，赵伊泽突然一拍脑门，要不是看见小土豆，他可能还真忘了。
　　
　　“那个暖气片一点温度都没有，大冬天不得被冻死啊，导员说了是换寝室还是修没？”
　　
　　随着身旁又来的两道声音，还没抬起视线的赵伊泽，眼睛正好看到她们的下半身，主要是柳琪阴实在太矮了。
　　
　　这个天气还不算冷，刘若楠踏着一双白色旅游鞋走过来，不过鞋面看上去有些泛黄，露出半截的棉袜脚也很随意地踩在鞋后跟，再往上看的话，短牛仔裤以下都是白花花的腿。
　　
　　而在刘若楠旁边的是团支书宋雨琦，她的穿着相对来说保守多了，赵伊泽就看见破洞牛仔裤遮挡下的肌肤，脚踝以上勉强就露出来一些，穿着浅绿色的鱼嘴露趾凉鞋。
　　
　　“具体的还是得等学校发通知，导员说目前安排她也不太清楚。如果实在冻的受不了就买些胶布把窗封死，偷偷买些暖贴也是可以的。”
　　
　　看着刘若楠她们的表情，赵伊泽无奈地摊了摊手，这可是导员的原话，自己可是一字没动。
　　
　　“这学校真是有够差的，连暖气坏了都不修，这大冬天零下二十几度，我们不得冻成冰棍棍啊 ”
　　
　　赵伊泽听着几人的抱怨，本来正想说些什么，一股陌生又熟悉的味道悄悄绕进鼻腔，顺着气味向来源看去。
　　
　　刘若楠坐下来时竟然把旅游鞋脱了，脚尖勾住一只在空中晃荡，还有一只就那样随意地侧翻在操场的草坪。
　　
　　淡淡的酸臭味不知道经过多少消减，赵伊泽感肯定这双鞋内的味道很大，甚至和姐姐酒店的小雅差不多。
　　
　　“啊！”
　　
　　

　　
《第四十四章》

　　“怎么了？”
　　
　　看到棉袜脚勾起旅游鞋，然后伸进去的动作，赵伊泽不自觉地发出一声惊呼，仿佛想起来那段时间的事情。
　　
　　几个女生停下了聊天，刘若楠在穿上鞋后跺了跺脚，疑惑地看着赵伊泽说道。
　　
　　“刚刚…有虫子爬进了你的鞋里。”
　　
　　“哈？你怕啊”
　　
　　看着赵伊泽吞吞吐吐的样子，几个女生也只以为他怕虫而已，刘若楠把脚从旅游鞋里再次抽了出来，果然在棉袜脚底上有一块黄红相间的污垢。
　　
　　“这还挂着一只呢。”
　　
　　似乎是为了戏弄赵伊泽，刘若楠坏笑着指了指自己的脚尖，看不清品种的小虫此时正吊在那里。
　　
　　浓郁的汗汽从她滑腻的趾缝间钻出，可怜的小虫在剧烈的扭动后陷入其中，刘若楠扯了扯袜口，满不在意地将旅游鞋套上。
　　
　　在开学典礼后的几天里，本来有所好转的赵伊泽，却不得不来到女生公寓，刘若楠她们换寝室这事，总归需要几个男生帮忙。
　　
　　“谢谢啊，诶诶，这个不能动。”
　　
　　相比男生寝室的氛围来说，女生寝室给赵伊泽的感觉就是东西多，什么泡面饼干冰红茶都是必备，然后护肤化妆面膜以及大包卫生巾…完全不知道如何动手。
　　
　　“好了好了，你们可以走啦。”
　　
　　在帮几个女生搬完原寝室大部分的东西后，赵伊泽轻呼了一口气，转身就打算离开，却没想到被地上的拖鞋绊了下。
　　
　　看着即将脸着地的赵伊泽，刘若楠连忙伸手拉住他的后背，然后用脚抵在下面。看着近在咫尺的脚掌，这次很浓郁的酸涩味直接占据了嗅觉。
　　
　　“呼，没事吧，注意点。你先在雨琦床上休息下吧，我先去整理床铺了。”
　　
　　松了口气的刘若楠将赵伊泽拉起来，把有些发懵的他按坐在床上，然后竟然放心大胆的直接离开了。
　　
　　而逐渐缓过神的赵伊泽低头，看着床底摆放着的鞋子，一双旅游鞋顿时吸引了他的目光。
　　
　　看了看确认四下无人后，赵伊泽轻轻扯出塞在里面的棉袜，已经泛黄的颜色和破损的小洞证明了平常被使用的频繁。
　　
　　“咕咚…”
　　
　　看着旅游鞋内部的赵伊泽，不仅闻到了那股酸臭浓郁的味道，那只误入的小虫早已被刘若楠的脚踩成了鞋内的一部分，或者说是污垢和脚泥！
　　
　　可能是心情过于震荡，亦或者是什么其他原因，一股没有被赵依雪注意到的力量，此时竟然悄然渗出，缓慢却逐渐将赵伊泽完全覆盖住了。
　　
　　“走了吗？也不说一声。”
　　
　　看着空荡荡的床，刘若楠轻声嘀咕着，随后她就看到了自己的旅游鞋，以及那只似曾相识的小虫子。
　　
　　“诶，这虫子没被我踩死嘛，赵伊泽不会是被吓跑的吧～”
　　
　　似乎是想到很好玩的情景，刘若楠忍不住笑着，将脚从拖鞋里伸出来，放在旅游鞋的上方，看样子是打算给虫子致命一击。
　　
　　“不要！”
　　
　　看着刚刚的美女同学现在打算踩死自己是种怎么样的体验？赵伊泽很惊慌地煽动着翅膀，但作为第一次飞，他很不幸的飞进了刘若楠的脚趾缝。
　　
　　“这虫子连飞都不会飞了啊。”
　　
　　有被逗笑的刘若楠揉搓着脚趾，将滑腻的汗渍抹到虫子的体外，但却放缓了力度，不至于把它一下碾死。
　　
　　整个身体再次被女性酸臭的脚操纵了，赵伊泽现在已经从刘若楠的同学，变成了她无意识的脚底玩物，这样的情形不知道会持续多久。
　　
　　看着湿溻溻的袜底已经被染成深色的模样，这时在这个体型下，赵伊泽心中的恐慌被无限增大，可是现在他只是被滑腻的囚笼，无情圈住的虫滓。
　　
　　一举一动都被曾经的同学，如今掌控着自己的刘若楠所操纵。
　　
　　在周围很快就裹上了厚厚的屏障，带着闷臭的湿热气息侵袭而来。赵伊泽在湿润的脚趾缝隙之中挣扎着，努力想要挣脱枷锁的他，想要远离刘若楠的袜足。
　　
　　“嗯…怎么感觉～”
　　
　　随着脚缝里小虫子的挣扎，一股很奇妙的感觉占据了刘若楠的心脏，用手摸向私密处时，稀疏的毛发上已经沾上不少黏液。
　　
　　“啊！～”
　　
　　几声娇喘后是倾泻的感觉，面色潮红的刘若楠，早已忘却了脚下的小虫，相互并拢的脚趾不断挤压着赵伊泽的身体。在女同学不为人知的自慰里，在她浓郁的湿气的臭脚挤压中变形，真是有够可悲的死法呢。
　　
　　濒死的身体开始痉挛，扭曲的神智变得模糊，死前传宗接代的本能让他贴在足底的生殖器官排出最后的精华，然后与他的主人一样在少女脚下一点点失去生命与活性。
　　
　　在这个过程里，没有人注意到…极致黑暗的幽光将原本紫色的光芒给驱散了，转而造成的结果就是。
　　
　　刚让自己得到满足的刘若楠还没多做喘息，整个身体上的衣服就自然的消失了，或者说是化为空气飘散到其他地方了。
　　
　　原本刘若楠是坐在宋雨琦床上的，随着这道幽光消散，巨大的人影却不见踪影，取代而之的是淡蓝色床铺上面，多了两只小巧的…
　　
　　“喂！你在那做什么？”
　　
　　王小二怒喝看着面前的黑影，由于之前的地震缘故，夜晚的望乡变得深邃幽静，两人相望若非五米内是看不清的。
　　
　　“还是来晚了…”
　　
　　黑影似乎并没有在乎王小二的靠近，即使他的手中还拿着电棍，用低沉又沙哑的声音独自呢喃。
　　
　　“诶，宋医生？您怎么一个人在这里。”
　　
　　等到王小二走近后，那清秀靓丽的面容逐渐清晰，之前在电视上的宋欣医生竟然出现在这。
　　
　　王小二看着独自站立在村口的宋欣，戴着白色斗笠的她依旧没有说话，只是用很奇怪的眼神看着自己。
　　
　　“王小二…谢谢。”
　　
　　随着宋欣的手轻轻向上抬起，王小二瞬间感觉眼前发黑，然后整个人离奇地开始收缩，没有任何依据地消失了。
　　
　　望乡夜晚的星星闪烁着，随后戴着斗笠的宋欣也凭空消失了。
　　
　　自从上次休假被打断后，院里又给宋欣安排了许多任务，不过有赵依雪的陪伴，这些都不算什么。
　　
　　就这样两人一直工作，到临近圣诞才迎来小长假。
　　
　　‘叮叮当～叮叮当～铃儿响叮当。’
　　
　　“小欣欣，快看！喜不喜欢。”
　　
　　宋欣没好气的白了眼赵依雪，好不容易放假可以睡懒觉的，可真当她来到客厅的时候，瞳孔不自觉地震了一下。
　　
　　“依雪…你这是什么时候装修的。”
　　
　　原本白色的墙被刷成大红，墙纸为了迎合圣诞，也从金色变成了那头麋鹿，看起来就和外国电影里一样。
　　
　　“钞能力啦～洒洒水。”
　　
　　赵依雪满不在意地说道，然后宋欣就蹙眉，接着用手摸了摸她的头。
　　
　　“也没发烧啊～”
　　
　　

　　
《第四十五章》

　　“小欣欣！”
　　
　　随着赵依雪气鼓鼓地和宋欣打闹一番，玩累的两人轻喘着气在沙发上坐下，不知不觉就到了十二点多。
　　
　　“对了，这个箱子里面是什么？”
　　
　　宋欣疑惑地指着墙角的箱子，她总感觉那玩意动了一下，是错觉嘛，宋欣扯了扯赵依雪的袖子。
　　
　　“啊！你不说我都差点忘了。”
　　
　　赵依雪拉着宋欣走到箱子前，感觉和装冰箱的都差不多大，就是它是侧过来的，不然宋欣都要怀疑里面藏着人了。
　　
　　“这是楼下那个小妹妹的东西，我今天去拿快递看它太重就一起搬回来了，后来装修队又来了就放这放了一上午。”
　　
　　听着赵依雪的解释宋欣点了点头，然后也没有将这个箱子放在心上，两个人聊着聊着就坐在上面，也不知道里面到底是什么东西，感觉坐上去竟然还挺软的。
　　
　　“宝宝，快来救我啊。”
　　
　　事实上宋欣的感觉还是很敏锐的，箱子里的确装着人，由于陆安的身高矮小的原因，谁也都没想到箱子里面会是一个成年男子。
　　
　　原本圣诞节陆安和江梦是打算见面的，但由于两个人早恋的原因，刚好江梦又被家里人关禁闭了，两人这才想出这招。
　　
　　“嗯？”
　　
　　在箱子上坐着的宋欣蹙眉，用手拍了拍箱子，随后陆安就感觉脸被扇了一下，他吃痛的倒吸口气。
　　
　　却没想到由于赵依雪刚好坐在通风的小口上，陆安相当于对着她穿着牛仔裤的屁股吸气。
　　
　　“怎么了小欣欣？”
　　
　　赵依雪本来还想问什么，但刚好此时门铃被按响，打开门进来的是一个女孩子，江梦穿着帝都学校发的短裙，头发则是经典的鲶鱼头。
　　
　　“原来是小妹妹，你是来拿快递的吧？”
　　
　　宋欣若有所思地看着江梦，随后瞥了一眼自己坐着的箱子，从箱子上起身后还不忘拍拍手。
　　
　　“对…，谢谢依雪姐！”
　　
　　江梦有些拘谨地说道，随后赵依雪就把她拉到了箱子前，若有所思的宋欣再度看向她。
　　
　　“对了，小梦，这箱子里是？”
　　
　　似乎是赵依雪的问题让她有点紧张，江梦拿出快递单，上面写着的是便捷式洗衣机。
　　
　　“好…好的，谢谢姐姐。”
　　
　　………………
　　
　　“喵～。”
　　
　　落日的余辉穿过白桦树叶的缝隙，风吹过，哗哗的声音吵杂入耳，夜晚悄然逼近，林源疑惑地回头，却什么也没看见。
　　
　　“算了，还是先回家吃饭。”
　　
　　他摇了摇头，把怀里的猫咪松开，将放在树下的书包拿起，正前方的夕阳没有影子，但却有着淡黄的红晕。
　　
　　“林…总算找到了。”
　　
　　远处高高的桦树林间，在最高的白桦树顶尖的枝条上，一道黑影突然消失不见，黑暗逐渐来袭。
　　
　　—啪
　　
　　打开灯后林源熟练地端起桌边的水，却不想整个人莫名开始头昏，同时他的身体外似乎包裹着一层幽光。
　　
　　“到底怎么了？”
　　
　　几小时前赵依雪自从认识以来，从未看过宋欣露出过如此难看的神色，两人一路开车来到距离帝城50公里的景城。
　　
　　“有种感觉一直在呼唤我，可是我不清楚那是什么，不过却十分熟悉和反感。”
　　
　　宋欣蹙起的眉头紧锁，停下车后带着赵依雪往楼上跑，直到楼道的数码排到十五，两人这才放缓脚步。
　　
　　“这好像是你的力量，并且更加强大，以至于造成了虚幻空间。”
　　
　　看着周围的环境，赵依雪敏锐地拉住了宋欣，用一种不确定的口吻说道。
　　
　　“嗯，你在这等我就好。”
　　
　　宋欣本欲直接离开，但临时却回过头，将戴着自己手腕的世界链递给依雪，随后挥了挥手，在一层幽光的包裹下消失。
　　
　　“小雪…”
　　
　　本来还想看着这里，不让外人前进的赵依雪愣住了，手中的世界链不受控制的飘浮起来，藏身于内部世界的几道灵魂被强大的牵引力带走了。
　　
　　可能是由于力量的本质相似的缘故，宋欣很快就跨越了虚幻空间，看着满脸痛苦的少年，浑身的幽光竟然连自己也无法完全驱散。
　　
　　在她手中的幽光逐渐消失后，少年也恢复了正常，不过代价是…缩小了约一百倍，由原本的173到达1.73。
　　
　　“谢谢。”
　　
　　缓缓从全身骨裂的痛苦中恢复过来，林源从一开始就是有意识的，他看到黑影只是不清晰，当然也知道是身前这个巨大的女人救了自己。
　　
　　“嗯…”
　　
　　宋欣也不知道该如何去解决身体缩小的问题，所幸她已经找到了造成这个虚幻空间的源头，看着手中的白桦树叶，燃起了幽光的火焰。
　　
　　回头打开门…赵依雪消失了，宋欣看着地上缩小的林源，以及那淡淡的残留气息，向来冰冷的脸上竟然罕见地含怒。
　　
　　“没事的姐，你先去忙自己的吧，我在自己家应该不会有事。”
　　
　　似乎看出了宋欣此时的难意，林源倒也不太担心自己的处境，只不过周围巨大的家具可能是用不上了。
　　
　　宋欣轻轻点头，蹲下身子用手指按住林源的头，将小部分的幽光注入小人的体内，随后便离开了。
　　
　　不知道是不是关门时带起的风，丝丝凉意在瞬间让林源打了个喷嚏，回过头看自己竟然是赤裸裸的，原本的衣服早在被幽光包裹时就燃烧殆尽了。
　　
　　“…”
　　
　　在尝试了很多遍后，林源发现自己在目前这个体型，恐怕是爬不到沙发上，当即就又打了两个喷嚏。
　　
　　自己不会是第一个在家里冻死的人吧！林源满脸愁容的想到，
　　
　　冰冷的地板由于是瓷砖做的，冬天光着脚走过难免会寒意冲脑，更别提现在这个小体型，有时候跨过稍大点的平接缝都是大体力活。
　　
　　“有了！”
　　
　　可能是因为宋欣后来注入的那道幽光，还是原视力的林源可以说是缩小人里的千里眼顺风耳，在他不经意瞄到家门口的时候，一个想法顿时出现在脑海。
　　
　　以下是林源家在毛坯房施工时的计划图，大部分也都是按此进行构建的。
　　
　　
　　
　　既然林源爬不上客厅的沙发，以自己目前的体力也只能考虑鞋柜来进行保暖，分为三层的柜子里，他费劲千幸万苦却才爬到第二层。
　　
　　在第一层摆放的基本都是还在读小学妹妹的鞋，自己所在的这层则是已经读大学的姐姐用的，最上面的自然是上班还没回来的妈妈和自己的。
　　
　　不过一般来说第二层是最干净的，至于第一层…刚刚撑着门缝爬过时都能闻到股很臭的味道。
　　
　　最终林源爬进了姐姐曾穿过的兔子棉拖鞋里，因为太久没被穿过倒也没什么味道，柔软的绒毛躺上去也很舒服，不过有些地方却也被踩扁硬实了，但自己肯定不会往那里去。
　　
　　“妈！妈！看这里！”
　　
　　听到开门声的林源还来不及从拖鞋里跑出去，鞋柜的门就被打开了，有些刺眼的白炽灯让他放缓脚步。
　　
　　“唉，小源也真是的，书包放回来了也不说一声去了哪里。”
　　
　　刚出差回来的柳若曦满脸疲倦，她明天还要出差去安城县，根本来不及在家里教训这个臭小子，所幸也懒得管他了。
　　
　　感觉到自己在反复跳动呼唤的无用后，林源当即打算趁妈妈在放鞋的时候跳到她手上，所以非常快速的爬着柜门。
　　
　　-砰
　　
　　“啊！”
　　
　　不过想也知道，林源还没爬到一半，柳若曦就放好了鞋，顺带关上了柜门，强烈的震荡感不亚于熊爬树的时候，树被底下的光头强砍倒。
　　
　　一路尖叫带扑腾的往下落，最后却跟坐滑梯般滚动起来，体型不大的好处大概就是，不会加上更多的额外力，林源倒也没滚几个大筋斗。
　　
　　“呕…”
　　
　　满脑子的星星和黑点还没散去，一股子鲱鱼罐头都没有的臭味贯彻鼻腔，顿时让他清醒了许多。
　　
　　

　　
《第四十六章》

　　看着周围糟糕的环境，渗黄发黑的油渍破鞋壁、盐晶结块的恶臭软鞋垫以及脚下这比自己都大的脚趾印水塘，
　　
　　现在这个体型的加持下，林源真的感觉到了什么叫世界的参差，妹妹三十五码的小鞋竟然对比自己像原始森林的某处洞穴。
　　
　　不过还好，因为妹妹不爱换洗的原因，鞋口发黄的棉袜竟然救了他一次，他可以顺着这玩意爬出去。
　　
　　在这玩意面前时林源捏了捏袜尖，黄的发硬的却还是可以挤出许多水，在浑身沾满妹妹的脚汗后，林源也总算是从里面爬出来了。
　　
　　“妈，你回来啦！”
　　
　　打开门林小念看见柳若曦后，非常兴奋地大叫着抱住妈妈的腿，随后就感觉头上被拍了两下。
　　
　　“好啦好啦，快去换鞋子然后洗澡。”
　　
　　鞋柜门下的林源这次没有犹豫，看着林小念的脚就跳了过去，在半空中却发现她竟然光着脚丫，于是整个人就一头扎进滑腻腻的脚缝里。
　　
　　“洗澡咯！”
　　
　　在走动起来后林源自然少不了被脚趾磨蹭，嘴里灌下几口分不清是油是汗的东西，在被黑暗笼罩一次后，感觉周围被放松后他连忙把脑袋先钻出来。
　　
　　“…”
　　
　　不敢去看上方妹妹赤裸的样子，林源在被水流冲击的时候连忙挣脱，浑身湿漉漉的就跑出了浴室。
　　
　　可出门就看见妈妈的身影，由于已经没什么力气，柳若曦穿着拖鞋巨大的脚径直将他踢飞，直接落在卫生间里面。
　　
　　—淅沥沥
　　
　　水流击打在瓷砖上的声音将浑身疼痛的林源唤醒，看着上方妈妈巨大的脸，以及自己左右两侧的脚，他惊讶地发现自己竟然被踢到了马桶前面。
　　
　　“妈妈！看这里！”
　　
　　知道这是个好机会的林源当即不能放过，强忍着痛在原地跳了起来，
　　
　　“虫子？”
　　
　　刚排完尿的柳若曦刚睁开眼就看到这一幕，满脸嫌恶的就想要抬脚，可仔细看着却莫名有些熟悉，当即用手指将它捏了起来
　　
　　“小源！你！你这么…”
　　
　　似乎是接受不了这个现实，柳若曦吓的手一抖，林源还没庆幸几秒就从高处掉了下去，
　　
　　“小源！小源你掉哪里去了！”
　　
　　柳若曦反应过来连忙低头寻找，却不想自己的儿子竟然顺着胯下的缝进了马桶里，而且由于刚排完尿液的原因，在黄色的一片中想找到林源自然十分困难。
　　
　　“不会掉进马桶里了吧？！”
　　
　　细心寻找了许久后，柳若曦不确定的回过头看向马桶，那散发着气味的液体似乎还残留些热气，满脸担忧的她用手指轻轻探了探，并没有在水面上看到林源。
　　
　　“别搅动啦！”
　　
　　在边缘的地方林源奋力向中心游去，但是因为手指无意识的动作，许多暗流和漩涡让平静的水面波涛汹涌，根本无法快速到底。
　　
　　“不好…怎么偏偏在这个时候。”
　　
　　从腹部突然传来强烈的痛感，柳若曦咬着唇，眉间紧锁，她再次搅动了一下手指，将旁边的纸扯下擦去上面的液体。
　　
　　“发生什么了？！”
　　
　　好不容易才爬到中心犹如擎天巨柱的手指处，妈妈却将其收了回去，在林源看着柳若曦的脸呼喊时，却发现妈妈的脸色瞬间变得有些难为情，随后就发现那原本对着自己的脸又被巨大的臀部取代。
　　
　　“小源…你先离这里远点，等下妈妈再来找你。”
　　
　　巨大的回音似乎已经断定林源不在里面，由于柳若曦也不知道儿子在哪里，只觉得他可能看着自己，有些难为情地说道。
　　
　　“不要啊妈妈！”
　　
　　林源在一片尿液里疯狂的游动着，边游边大声的喊叫，可是这根本就是愚人自嘲，因为她根本听不到，而自己也只能看着那菊穴张合。
　　
　　首先是巨大的如同雷般一连串的响声，随后就可以感觉到水面泛起涟漪，浓郁的臭味迎面袭来，而这仅仅是预告的事物。
　　
　　随着那散发着恶臭的巨石不断落下，原来世界柔软的排泄物，此刻却如同灭世的灾难般降临，将林源无数次的砸进水底，
　　
　　在浓郁的氨气作用下，林源竟然顾不上那令人作呕的臭味，拖着昏昏沉沉的脑袋，整个人在最后爬上了一条棕褐色的庞然大物。
　　
　　这场如同神罚的灾难让他深刻理解了，体型缩小的自己，如同那些蚂蚁和蚊子般，弱小无力的同时还随时迎接着…家人们无意识的惩罚。
　　
　　循着逐渐消失的痕迹，宋欣第一次毫无顾忌地催动自己的能力，天空上被幽光划出长长的轨道，在最后痕迹失踪的那一刻，她看到了两道身影…
　　
　　“停下！”
　　
　　来不及顾虑太多，宋欣将力量全部调动起来，原本黯淡无色的幽光逐渐清晰，最后像是彩虹般多彩。
　　
　　那包含着所有颜色的光束在一瞬间穿越空间，犹如鹊桥般屹立在天空云彩之上，而周围却突然刮起狂风，将地面上更多的生灵包裹。
　　
　　“宋欣…回去吧！那将来的某一天你会明白的。”
　　
　　看着在远处的人影凭空消失的无影无踪，宋欣仿佛耗尽了所有的力量，没有任何支撑的从鹊桥之上掉落，高速坠落的能量被维护在身旁的幽光吸收…
　　
　　“依雪！”
　　
　　仿佛回到了读书的时候，宋欣看着远处回过头的赵依雪，惊慌空虚的她连忙上前拉住。
　　
　　“小欣欣又怎么啦？做噩梦了吧！哈哈”
　　
　　赵依雪愣了一下，笑着拍了拍她的脑袋，宋欣就这样牵着她的手，赵依雪继续晾起自己的衣物，很普通到没有什么特色的短丝袜。
　　
　　外界被幽光包裹着的宋欣突然颤抖起来，随后就见那原本玲珑剔透的身体缓缓收缩，失去意识的她竟然在自己的能力作用下变成了一双短丝袜！
　　
　　国家监测异常部
　　
　　自从建国以来就建设在白长山内的穹顶突然打开，研究人员看着疯狂转动的数值分析仪，满是焦急地将报告传递上级。
　　
　　“什么！整整一座城都被异能量覆盖！！你知道那是什么意思吗？！”
　　
　　张利军还拿着钢笔的手，猛地拍在檀木做的桌子上，整个人显得面目狰狞，在丽海城有着近百万户家庭，换算成人口约千万！
　　
　　“部长！卫星检察结果出来了！这里有能力者的信息！！”
　　
　　“快说！！人去哪里了！他要什么都可以巡情商议。”
　　
　　这种类似于人形核弹的家伙，张利军虽然深恶痛绝，但却也拿这些家伙无可奈何，毕竟也不可能拿非常规武器炸自己家吧！
　　
　　“没有…，卫星在后来被强引力驱逐了，我们只从里面找到了部分信息，通过大数据比对应该是上半年获得过表彰的宋欣医生。只是…只是…”
　　
　　“只是什么只是！快说！还有先说下这次影响的受灾情况。”
　　
　　张利军看他犹犹豫豫的样子，当即不耐烦地怒吼道。
　　
　　“是！根据当时情况，宋欣医生似乎在追逐什么，随后在距离丽海城两百公里的大旷野发动能力，”
　　
　　“在天空上出现约五百公里的彩虹桥，强大的能量在肆虐的同时引起狂风吹向周围，受到影响的有天池山、望江城、丽海城。”
　　
　　“大量不明衣物随意落在街道巷口，引起热议…同时根据探测结果显示，异能者能力似乎有部分是将生命体转化成使用衣物，”
　　
　　“我们无法判断丽海城有多少人进行过转变，而在此之前飘到以下城市的衣物，已经被收集起来进行了包装准备二次销售…”
　　
　　听到这些消息的张利军紧锁着眉头，他深吸一口气，点了点头示意那个人接着说。
　　
　　“是！根据显示情况，宋欣医生并没有离开那片区域，我们无法寻找到她。报告完毕！”
　　
　　“我去你奶奶的报告完毕！这不就是告诉老子无解吗？！”
　　
　　张利军气地龇牙咧嘴，将桌上的东西全部推倒，整个人无力地躺在椅子上。
　　
　　

　　
　　
《第四十七章》

　　碧水城下，天池山外。
　　
　　“警戒！警戒！有不明生物出现。”
　　
　　夜晚过后，晨曦初升，在哨所内部站岗的所有警卫员们都被一道通知叫起，紧急集合的号声响彻这片区域。
　　
　　从卫星的探测结果发现，在无边无际的大旷野内部，原本荒芜的沙漠只有少部分绿洲，如今却已经成为世界上最大的森林地带。
　　
　　“天池山警戒区！来人止步！再次警告！来人止步。”
　　
　　看着森林里被雾气遮挡的人影，徐以正面色凝重，重复播报的喇叭却没有阻止那前进的步伐。
　　
　　“咦！～原来是人类啊。”
　　
　　随着那道人影离开雾气的遮挡，两个小巧精致的鹿角首先吸引了注意，往下是分外可爱的脸颊，树叶编织的裙子隐隐约约地覆盖在身上。
　　
　　“既然来了，那就带点东西回去吧！”
　　
　　“放开徐队长！你在做什么！”
　　
　　看上去呆萌的林瑶独自嘀咕着，她举起细嫩的手指轻轻摇晃，首当其冲的徐以正就被凭空出现的藤蔓束缚包裹。
　　
　　在警卫员们的注视中，原本还可以看出人形的树种，自主地开始收缩起来，随后飞向林瑶的手中，堪堪和她的手掌大小一致。
　　
　　“啊！该回去啦。”
　　
　　似乎从始至终都没有在意这些人类，林瑶开心地跑回迷雾中，而本次的损伤也只有徐以正一人而已。
　　
　　“要追吗…”
　　
　　看着这离奇的一切，普通的人们或许应该提前适应，可能它将逐渐成为正常，警卫员们最终通知上级，得到指令为
　　
　　（原地待命，等待支援）
　　
　　“还等什么啊！我真搞不懂你们。”
　　
　　心急如焚的李怡然一脚就踹在了会议桌上，这什么所谓的华龙会简直是徒有虚名，临近跨年的时候赵依雪和宋欣双双失踪。
　　
　　“小李啊，这也不是华龙会不想去找，实在是宋欣造成的事情后果太大了，假如她想隐藏起来，我们又怎么可能找到嘛。”
　　
　　“池老！我猜您是想说，我的好朋友畏罪潜逃了是吧。”
　　
　　看着那满脸褶皱的老人，李怡然冷淡的说道，随后下一秒就动手从他的身体里扯出两团光芒。
　　
　　“怡然…将池老的灵魂与寿命放回他的体内。”
　　
　　“迟曜！”
　　
　　冰冷但无奈的声音传来，李怡然看向坐在主位的男人，轻轻握紧拳头，慢慢松开了手，重重地摔门而去。
　　
　　“这小丫头片子，活该她母亲…”
　　
　　还没缓过来的池老恶狠狠地看向门口，却不想灵魂竟然再次离体，他连忙惊恐地将目光转向男人。
　　
　　“主人！临梦世界完成度已经达到百分之八十三，我们池家 啊.！”
　　
　　会议桌上的其他人面色各异地看着，池老那被捏成粉末的灵魂，迟曜轻轻叹了口气，起身消失在座位前。
　　
　　“还有一个月的时间，到时候临梦世界的脑机，必须植入全部人类后脑，否则…”
　　
　　…………
　　
　　“喂！你生气拿我做出气筒干嘛？”
　　
　　吃痛的刘安撕扯着嗓子嚎叫，可尽管是在大街上却也没人理会他，不过也不觉得奇怪了，因为自己已经差不多有半年，以物品的身份活着。
　　
　　“再叫就把你丢臭水沟里。”
　　
　　心情不佳的李怡然恶狠狠的凶道，刘安也没再多说，只是轻轻叹了口气。
　　
　　“你要是想找宋欣医生的话，为什么不先去她家看看。”
　　
　　仿佛天灵盖被撬开般的通透，李怡然的樱桃小嘴微微张大，对啊！她自己怎么没想到这点。
　　
　　“以你的能力，应该可以轻易看出那些，被能力变成的物品吧。”
　　
　　刘安暗自吐槽道，明明说是智商占领华尔街的高智商人才，怎么现在跟洁厕灵当水喝的傻子一样，搞不好是充钱测试的吧。
　　
　　“别吵！我听得见。”
　　
　　重新恢复状态的李怡然满脸黑线，忍不住用手扯了扯自己的过膝袜，随后她的眼神不自觉看向远方，蹙眉思考着什么。
　　
　　帝都最著名的景点除了鸟巢和龙凤门外，例如灵华寺以及洛日塔其实也并不逊色。
　　
　　但前者有着十年不入尘的规定，落日塔又被国家列入军事布置计划，所以这才有许多游客来到五芳街，至少生活气息也是很不错的。
　　
　　“怎么这么热啊！就说不该来这的，压根没什么好玩的。”
　　
　　在路上还没走多久，女人就甩开了身旁男子的手，抱怨地瞄了眼天上晃眼的太阳，满是郁闷地坐到旁边的石阶上。
　　
　　“其实还行吧，主要你不觉得这很美吗？特别是风吹过来的时候…”
　　
　　“美美美！这么美你就呆在这吧！反正我不走了。”
　　
　　本来司宸纪还想拉住陆佳的手，但却被她很果断地甩开了，看着自己赌气的女朋友，他也无可奈何，只能跟着走到巷口。
　　
　　可能是走的太急，所以基本是逆着人流，陆佳被撞了一下，看着旁边比自己还漂亮的女人，顿时将火气撒在她身上。
　　
　　“你有没有长眼睛啊？这么大个人你看不到！”
　　
　　似乎是从高中毕业，已经很久没碰到这件事，以至于李怡然都被气笑了，她完全忘记该怎么处理这件事。
　　
　　整得拳头都硬了啊。
　　
　　所幸一直在后面跟着的司宸纪发现不对，很快就跑到了两人身侧，他先将陆佳拉到自己旁边，然后连忙对李怡然道歉。
　　
　　“对不起啊美女，我女朋友可能是不小心的，请您不要介意…”
　　
　　“嗯，没事…我”
　　
　　“什么不小心的！我就是故意的！”
　　
　　本来都压下怒气的李怡然，以为事情结束松口气的司宸纪，两个人都没想到陆佳会这么说。
　　
　　那一下顿时竟然先是语塞，然后相视几眼，大概意思如下：
　　
　　‘你女朋友是不是脑子有问题？’
　　
　　‘…，我说我不确定，你信吗？’
　　
　　‘我信，有空带她去医院吧。’
　　
　　‘谢谢姐啊，你没生气吧。’
　　
　　“本来有点，但傻子…算了算了。”
　　
　　随着两人的眼神不停交流，陆佳也发现了他们的不对劲，顿时气愤的踹在司宸纪的小腿上。
　　
　　“喂！你和我男朋友在那眉来眼去的干什么，老娘还在这里就敢勾引我对象。”
　　
　　“够了！陆佳你别无理取闹了。”
　　
　　“好啊司宸纪！你果然和这个女的…”
　　
　　稍稍看了眼他们的纠纷，随着围观群众越来越多，李怡然发现自己再不走就很难出去，于是当即不再牵扯，转身向自己的目标地行进。
　　
　　“这里的气息好多…刘安你发现了没有。”
　　
　　刚靠近军事楼旁的家属大院，由于这些变成物品的事物，是在宋欣还没彻底掌控限权的时候。
　　
　　许多的物品远比想象中来得显眼，但是有个很关键的问题，李怡然自己根本进不去这家属大院。
　　
　　‘刘安，你能理解我的对吧？’
　　
　　看了看基本无死角的大院，李怡然思考了很久，轻轻用手扯着白色过膝袜，一直装死的刘安突然感觉身后凉飕飕的。
　　
　　‘不是，就算让我进去，我也出不来啊。’
　　
　　似乎是想到什么不好的事情，刘安连连拒绝着摇头，甚至急中生智找到了关键问题。
　　
　　‘我可以将部分限权注入你的体内，其实现在你已经是完全的能量体，所以这就非常简单了。’
　　
　　‘不是，那我到时候用完限权，还没出来怎么办？或者我找不到你了呢。’
　　
　　‘嗯…大概呢，如果限权全部消耗完，你的身体没有附着物，大概会自动靠近身旁最近的事物，然后进入里面修养几天。’
　　
　　‘哦…可是我该怎么让你进去呢？这还是没搞明白吧。所以这个方案还是有漏洞的！’
　　
　　‘有没有可能我不需要进去？首先你即使拥有限权，但本质还是能量体，所以只不过是可以附着在里面住户的物品。”
　　
　　“在你被带进去后，然后就可以利用这个能力，不停地转移附着物，挨个检查变成物品的灵魂，如果没有宋欣就出来好了。
　　
　　但最好也得知道下落，不然我们的线索就断了。’
　　
　　似乎听到这个计划也还不错，刘安犹犹豫豫的点了点头，然后有些无奈地看向李怡然。
　　
　　“那你呢？到时候我要去哪找你。”
　　
　　“你到时候…去市医院的太平间找我，不过那里据说有超异常事物，我打算去找线索的同时，把那个也顺带解决掉。”
　　
　　看着李怡然很温柔的脸，刘安不知道为什么，总觉得她的神色有些不对，可又说不上来。
　　
　　“对了，你到时候找我的时候小心点，主要我也不知道能不能在你来之前解决它。”
　　
　　

　　
《第四十八章》

　　假如有一天在你原本正常的生活里，增添许多原本都不可能发生的事情，那会怎么样呢？
　　
　　“喂，老板我不吃牛肉！”
　　
　　“小兔崽子！爱吃不吃。”
　　
　　看着瓷碗里价值八块钱的兰州拉面，周羡陷入了深深的沉思，如果说起来你可能不相信，但他真的获得了异能。
　　
　　根据周羡这些天的不断调查，以及帝都协查部和华龙会间接的招揽，他发现像自己的能力者有很多。
　　
　　这些能力者他们大部分各自为营，甚至保持着原本普通人的生活，这些占周羡目前所知的百分之七十。
　　
　　以及有了超能力就开始肆意妄为的叛乱者，大概比率是百分之十左右。
　　
　　还有百分之二十的能力者则划分明确，比方华龙会和帝都协查部，他们的存在既给予这些人安全感，又因为应对国外和叛乱者的需要。
　　
　　
　　“检测到叛乱者身份信息，目标：男，二十五岁，能力记录—水化！”
　　
　　本来还在思索的周羡愣了一下，看着手腕上的表突然亮起，提示的正是检测到叛乱者身份信息。
　　
　　在表盖面上有着如同八卦的纹路，此时正呈波澜状荡漾出微弱光芒，四种其他不同的异兽围绕于边缘。
　　
　　本来并没有多少了解的周羡通过半月时间才总算找到它们的出处。
　　
　　位于东方偏南处之异兽为陆吾！陆吾即肩吾，古代神话传说中的昆仑山神明，人面虎身虎爪而九尾。
　　
　　《山海经·西山经》：“西南四百里，曰昆仑之丘，是实惟帝之下都，神陆吾司之。其神状虎身而九尾，人面而虎爪；是神也，司天之九部及帝之囿时。”璞注： “即肩吾也。周曰‘肩吾得之，以处大山’也。”
　　
　　就仿佛是听到周羡低声嘀咕的声音，陆吾此时昂首好像在看着什么，在它身后的九尾充斥着耀眼的金光。
　　
　　位于西方偏北处之异兽为梼杌！西方荒中有兽焉，其状如虎而犬毛，长二尺，人面虎足，猪口牙，尾长一丈八尺，搅乱荒中。
　　
　　《神异经》记载：“昆仑西有兽焉，其状如犬，长毛四足，似罴而无爪，有目而不见，行不开。有两耳而不闻，有人知往。有腹无五脏，有肠直而不旋，食物径过。人有德行而往抵触之。有凶德则往依凭之。 ”
　　
　　此时梼杌龇牙正欲撕咬八卦边缘，如听般突然抬起头怒吼，眼中凶恶却无可奈何。
　　
　　位于南方正南处之异兽为穷奇！邽山，其上有兽焉，其状如虎，有翼，猬毛，名曰穷奇，音如嗥狗，是食人。
　　
　　《左传·文公十八年》记载：少嗥氏有不才子，毁信废忠，崇饰恶言，靖谮庸回，服谗搜慝，以诬盛德，天下之民谓之穷奇。迁于四裔，以御魑魅。”
　　
　　本来穷奇俯卧在八卦边缘观察，片刻却不再动弹，随后扇动了几下翅翼。
　　
　　到此整个表的正面唯独就只剩处于北方的异兽不知来历，周羡大概清楚它的名字是蜃，而现在的变化能力也是从这而来，但这能力却似乎没有什么用处。
　　
　　然而就在周羡准备关闭手表的时候，眼神的余光这才发现几只异兽，它们的神态各异，似乎都有着自己的想法。
　　
　　他连忙不再看这只表的表面，心中很是疑惑，却也让周羡对这只表的来历更加好奇了。
　　
　　不过这么说起来，国外的超能力者似乎大多来自神明赐福，而他只知道自己肯定和目前戴在手腕上的表有关，可这个作为突破点的东西却又断了线索…
　　
　　
　　“诶？好近啊。”
　　
　　正当周羡打算彻底关闭表的时候，他发现目前距离自己不过一条街，而且任务已经被接取了。
　　
　　有些好奇心驱使的成分，周羡将碗里还没吃的面让店家打包，然后就兴冲冲地跑向了目标地。
　　
　　“今天就凭你一个人也想抓住我？！未免太瞧不起我章衡的名声了吧。”
　　
　　看着面前就好像大学生模样的女人，章衡嘴上不屑一顾，实则不敢放下半点警惕心，这女警追了他差不多三个月，迟早自己会让她悔恨不已。
　　
　　“废话真多…”
　　
　　随着阳光掠过巷口的刹那，原本站着的柳如絮便在章衡的眼中消失，可他却没有丝毫慌张，嘴角上扬露出不屑的嗤笑。
　　
　　“看来你还是不行啊，一点伤害都没有。”
　　
　　通过左耳微弱的嗡鸣声，章衡很轻易地就判断出来，用水化的能力直接将向自己袭来的攻势化解。
　　
　　而有时候战斗分秒失误都是差距，柳如絮的腿在踢在章衡身体时，水化让她骤然失利，便只能瞬闪回到原地。
　　
　　看着腿上浸湿的伤口，左脚原本穿着的皮靴和袜子也已经粉碎了，似乎也很难再发起进攻。
　　
　　“你的能力也不过如此啊，无非就是像兔子一样乱蹦，现在把你的兔毛拔了，你还可以蹦跶几次？”
　　
　　眼看胜券在握的章衡有些得意，柳如絮将脚尖轻点在地上，几次攻击还是无果，反而是自己的脚又多添伤口。
　　
　　正当柳如絮蹙眉的时候，情况似乎有了转变，巷口的脚步声让她心中顿感不妙。
　　
　　“看来今天是老天爷都让你命丧我手啊？！你说呢小兔子？”
　　
　　双方都将视线的几秒瞥向周羡，眼看章衡就打算动手，柳如絮也只能强行与其再次交手，将希望寄予那个路人不会进来。
　　
　　“打的好严重啊…”
　　
　　在巷口观察战况的周羡畏畏缩缩，他丝毫不敢进去，但看着那个漂亮女警节节败退，周羡又不是很好意思，因为好像是自己的原因才这样的。
　　
　　‘貌似是不好发力的缘故…’
　　
　　等两人再次停下后，柳如絮面色凝重地落脚在地上，这时周羡也发现了她使不上力的原因，而如果是这样的话自己貌似可以帮上忙…
　　
　　“警官姐姐！我也是能力者，我来帮你。”
　　
　　好像察觉到自己能力用处的周羡跑了上去，却没想柳如絮直接把他推开，两个人又开始了战斗。
　　
　　“这小子是什么能力者？看来得小心一点。”
　　
　　在战斗时章衡瞥了眼站在地上的小鬼，有些刻意的避开可能会被攻击的路线，这也让柳如絮稍稍有了喘气的时间。
　　
　　看着他们从地面打到半空中，周羡在看到柳如絮停住的时候，整个人竟然俯身抱住了她的脚踝。
　　
　　“你！”
　　
　　“好小子，干得漂亮！”
　　
　　在发现这个时机的章衡顿时喜上眉梢，当即打算给予对方致命一击，而柳如絮则是惊怒带着焦急，无可奈何之下只能强行接招。
　　
　　随着阳光同时闪过他们的眼睛，章衡竟然被直接击飞，看着面前同样惊异的柳如絮，原本在现场的那个小子却消失不见了。
　　
　　“什么异能…”
　　
　　因为四周寂寥无声的环境，处于优势章衡强压住心中的不安，现在确定那个小子是能力者，那他会在哪里？
　　
　　而造成这个结果的柳如絮挪了挪脚，在原地担忧的同时缓慢恢复气血，看着穿在腿上的黑色短皮靴，忍不住又抬起脚踩了踩，眼神有着些许的疑惑与不解。
　　
　　因为知道自己的能力，周羡在俯冲前就开始发动，等抱住女警官的脚后就会刚好变化，事实上也是这样的。
　　
　　在柳如絮踢脚的刹那间，周羡的鼻子就自己移动到了她的脚底，同时整个身体就贴住那汗渍的肌肤，变化成女警脚下的皮靴。
　　
　　可由于现在战况僵在原地，恐怕柳如絮想脱身都很艰难，以至于周羡只能一直闻着她脚下的气味。
　　
　　在夏日炎炎还穿着皮靴，那有什么味道几乎是不言而喻的，咸湿的脚掌不停挤压他的身体，任由时间一点点过去。
　　
　　“也罢，今天就放过你！等后天我再取你性命。”
　　
　　再度浅浅试着交手几招后，章衡也放弃继续进攻，他警惕地看了看四周，随后保持着水化状态离去。
　　
　　“呼…”
　　
　　为了确保章衡彻底离开，柳如絮在原地依旧等了十几分钟。
　　
　　她的气血可以撑到现在，其实已经达到极限了，在松懈后身体直接晃起来，整个人喘着气坐在地上。
　　
　　在原地闭目养神许久后，柳如絮的脸色这才稍稍恢复些，她用手扒开靴口将左脚从里面抽出。
　　
　　随着靴子的表面不停变换，很快就像充气的皮球开始膨胀，随着柳如絮的惊呼声，伴随着沉闷的落地声，全身湿漉漉的周羡瘫坐在地上，一股浓郁的臭味散发着全身。
　　
　　

　　
　　
《第四十九章》
　　
　　幸好因为急着寻找林源的缘故，忧心忡忡的柳若曦没有冲水，这也给了他喘息的机会，不然要是真被冲进下水道就麻烦了。
　　
　　“现在该怎么办…”
　　
　　短时间耗费好大力气才爬到马桶圈上，林源基本把自己逼到极限了，看着还在继续找自己的妈妈，他却根本无法吸引到她的视线。
　　
　　“妈？你在干嘛呢？”
　　
　　由于林小念刚洗完澡，而且哥哥不在家的缘故，她就只披着浴巾就出来了，在身后的洗浴间里充盈的热气，通过大开的门口快速逸散。
　　
　　“小念，怎么穿成这样就出来了！”
　　
　　“咋啦，妈？哥又不在家。”
　　
　　有些随性的林小念打了个哈欠说道，脚步拖沓的走到柳若曦旁边，而那个地方正好是马桶的正前方。
　　
　　“好机会！小念，等哥变回来一定请你吃好吃的！”
　　
　　看着妹妹的裸露的脚背，林源的眼神闪闪发光，此时他当机立断就跳了下去，而落在上面多少会给林小念带来些感觉。
　　
　　“你说我哥变小了？怎么可能，又不是科幻剧，肯定是妈妈你眼花了。”
　　
　　正在说话的林小念感觉脚背痒痒的，眼神随意瞥了一眼，她甚至只是很自然地挪脚，就顺带将落在脚背的虫子踢到地上。
　　
　　“看来是这样了 最近可能太累了？…”
　　
　　听到女儿这样劝导的柳若曦也觉得这事不太可能，大概就是自己眼花了，最近工作让她太劳累的缘故。
　　
　　“小念你先去写作业吧，妈妈先去洗澡睡一觉。”
　　
　　“好的妈妈。”
　　
　　在地上的林源还在心里默默感谢妹妹，却突然发现头顶巨大的拖鞋，整个人瞬间都不好了。
　　
　　…………
　　
　　“楠姐还没回来吗？该不会出什么事吧。”
　　
　　张琪看着空荡荡的床位，有些担忧地说道，从几天前搬寝室后，她就已经好久没看到刘若楠了。
　　
　　“不知道啊！听说隔壁男寝也是，该不会是咱班文艺委和班长私奔了吧？”
　　
　　相比起张琪的担心受怕而言，柳琪阴的想法更天马行空，明明坐在床上两只小脚还一晃一晃的，还转过头看向了宋雨琦：
　　
　　“雨琦姐说呢！我的想法有没有道理嘛～”
　　
　　正在晾鞋的宋雨琦愣了一下，这才反应过来她们的话题，有些好笑又无奈的摆了摆手。
　　
　　“有道理，话说你们不晾晾鞋袜？今天大雨浸都浸透了吧 ”
　　
　　—“诶！对啊。”
　　
　　最近说来也奇怪，明明好好的天气，上一秒还是晴空万里无云，随后接着突然就大雨倾盆。
　　
　　随着将鞋袜摊平晾在洗漱间的窗台，似乎感觉时间有些晚，几个女生视频都没有刷就关灯了。
　　
　　夜间清澈透明的月光如同水波在窗台荡漾，而白天的雨为这时的风增添几许凉意。
　　
　　‘没事吧？’
　　
　　‘还行…’
　　
　　听见刘若楠的声音后，有些担心的赵伊泽松了口气，由于同时在床上变成短袜，体内姐姐留下的限权也沉寂许久。
　　
　　在团支书的脚下被穿着，今天还被浸泡在雨水里，浑身都格外的疼痛，而刘若楠那边更甚，处于脚尖处的棉线都几乎要被脚趾捅穿，已经几乎是薄膜般的一层。
　　
　　“若楠…”
　　
　　“嗯？你别犯傻啊傻瓜！”
　　
　　有些犹豫的赵伊泽咬着牙，感受着体内的能量，他打算趁着这次碰触，先将刘若楠恢复回来。
　　
　　“啊！”
　　
　　随着昏暗的一抹紫光片刻消逝，在窗台原本平摊开的咸湿短袜开始膨胀，相互交织的线条逐渐勾勒出人形。
　　
　　刘若楠突然坐在窗台上，整个人竟然失力般摔到在地，忍不住失声。
　　
　　随着身体渐渐熟悉控制后，她连忙站起身，将视线聚焦在窗台，却没有看到那只袜口绣有花边的白色短袜。
　　
　　“楠姐！”
　　
　　听到窗台传来声响的柳琪阴揉了揉眼睛，她向来是睡得最晚的夜猫子，不过没想到这次有意外之喜。
　　
　　“琪琪…额嗯。”
　　
　　看着不再像巨人般再度恢复娇小可爱的柳琪阴，心中无数的话语都难以感慨，刘若楠只能很沉默牵强地点头。
　　
　　“诶？楠姐回来都不说一声！”
　　
　　说来应该是柳琪阴弄得声响太大了，随着白炽灯亮起来，刘若楠也被她半拉半扯的离开窗台。
　　
　　“若楠翻窗进来的嘛？”
　　
　　等到几个舍友都离开，还在窗台的宋雨琦默默收拾原地，，她打开窗看了看四周，然后将视线看向胸前。
　　
　　“怎么飞到这里来了。”
　　
　　稍微用力的拽住袜尖扯了扯，压在窗缝里的短袜就被拉出来，原本湿漉漉的袜子，这时竟然已经被风吹干的差不多。
　　
　　不过或许是因为刚刚没注意的原因，原本花边的部分已经被扯脱落大部分，看起来就有些丑了吧唧的。
　　
　　“另一只不知道掉哪了…”
　　
　　宋雨琦看着手里攥着的短袜，蹙眉用手扯住花边将其完全的扯掉，然后将它丢到卫生间的垃圾桶里。
　　
　　这样看起来倒是和普通的白袜差不多了？宋雨琦将短袜又用力拧了拧，然后放在窗台的另外两只白袜旁边。
　　
　　“生命女神？神眷者…”
　　
　　在层层包裹起来的绿色保护障内，原本以为会被折磨至死的徐以正松了口气，他面色苍白的看向底部的峡谷，那正是林瑶的胸部。
　　
　　其实说起来可能并没有很丰满，可对于现在的体型而言，那就是足以吞噬自己的深渊了。
　　
　　“知道啦，我可以带我的小宠物去么～行不行嘛教母。”
　　
　　随着林瑶撒娇般抱住身着绿色衣袍的女人，在挂着的小保护障自然也靠近了她，不过徐以正感受着浓郁的气息，似乎竟然有些清新。
　　
　　“这…虽然生命女神会包容所有生灵，但这个小家伙。”
　　
　　明明是大祭司的林璐却有些犯愁，如果单独为他开先河的话，那其他部族很显然会有所不满，可是林瑶又是鹿族新诞生的天骄。
　　
　　“这样好了，几个部族的考核结果会决定，假如你的小宠物能通过，那自然是可以去的。”
　　
　　“啊，那是不是很难啊？”
　　
　　正当林瑶担心的时候，大祭司却将视线看向她胸前，徐以正愣了一下，原本以为自己没有选择权的，。
　　
　　“小家伙…原谅我向你解释，梦幻之森是生命女神建立的，与其它在这个世界的附属世界并无二致。”
　　
　　“而我们也会依靠森林，向开启灵智的动物们提供更好的生存环境，林瑶就是我们鹿族在这次生命女神恩赐下诞生的天骄。”
　　
　　“相同的还有狐族、狼族、天使族等等，可在这次恩赐后，将多出超乎十倍的新种族，这对于我们来说自然是好事。
　　
　　“但这就意味着一点，那就是假如你选择考验，你将面临绝大的史无前例的困难。请决定你的选择。”
　　
　　看了眼林瑶茫然懵懂的神色，徐以正知道这次的选择权真的在自己身上，他想着面前这个女人的话有些犹豫。
　　
　　“我去！”
　　
　　“尊重生命原本的选择…请站到上面，考验内容将由生命裁决之地决定，等待上报这段时间内…”
　　
　　在徐以正被托举到半空中时，大祭司就已经把林瑶施加的保护障撤销，这也是对生命自由的尊重，可紧接着他就发现事情有些不对。
　　
　　看着脚底下高耸入云的绿色长靴，以及蓬勃的水汽争先恐后地跑出，徐以正这才发现自由也不是什么好事。
　　
　　“这将是你的居住地，你有选择出来的权利，但请不要干扰部族成员的修炼，否则将受到法庭的审判。”
　　
　　已经掉落在靴底的绿草软垫上面，徐以正咬牙看着断掉的手臂，大口呼吸着林璐所留下的足汽，听着高空如同宣判死刑的话语。
　　
　　此时的他像是无意中落入大祭司靴内的虫子，而这也是选择自由的代价，所有的生命都是如此。
　　
　　

　　
《第五十章》

　　随着傍晚的黄昏时刻到来，家属大院前只剩下刘安一人，再准确点来说连人都不是，看着空荡荡的进出口，满是无奈。
　　
　　“嘻～今天舞蹈老师夸我了！”
　　
　　等待许久后终于看见人打算进去，只不过貌似是个小学生，刘安也管不了那么多。
　　
　　随着眼神扫过小女孩的全身上下，粉红色的书包里不知道有什么，头上的皮筋用于扎住两个小丸子，粉嘟嘟的脸蛋好像有些淡妆的痕迹。
　　
　　再往下隐私部分刘安肯定不会去碰，同样是粉红色的电话手表，很宽松的舞蹈服然后还穿着背心，脚上应该才32码的运动鞋。
　　
　　简单思索不到片刻后，刘安决定将身体先附身在电话手表，毕竟他也不是很喜欢呆在别人脚下。
　　
　　“喂？怎么啦。”
　　
　　听到电话铃声的小女孩站在原地，精致的小脸蛋上满是疑惑，而变成电话手表的刘安被她放在耳边。
　　
　　“哦哦，好的妈妈。”
　　
　　在说话时由于手表的收音能力不强，所以小女孩的嘴唇离它是过于近的，淡淡的酸味气体从口腔呼出，所幸刘安还可以接受。
　　
　　帝都鸟巢中央挂着的电子显示屏，第三届世界巡回演唱会几个字样来回变化，许多的路人来来往往，却都忍不住在这里止步。
　　
　　“朴欣欣！朴欣欣！”
　　
　　“朴欣欣我爱你！”
　　
　　舞台上闪闪发光的女生远远看起来，就如同许多男人青春时难忘的白月光，而转播屏上那么可爱清纯的脸，靠近去看又有难言的魅力。
　　
　　“谢谢帝都的朋友们，为了回应大家的热爱，这次的巡回演唱会，欣欣会连续演出三日，并且邀请了我在《青春少女环游记》的搭档—”
　　
　　“金佳瞳！”
　　
　　随着场上科技感十足的升降台再次启动，看着身穿蓝白色校服的金佳瞳，全场哗然！燃点热爆！
　　
　　“佳瞳！啊！啊啊！”
　　
　　几个狂热的粉丝几乎是要将手里的灯牌甩炸，而此时金佳瞳也没有无动于衷，只见她走下台阶，满脸青春洋溢的来到朴欣欣身旁。
　　
　　“帝都的朋友们 让我们欢度这个夜晚吧！”
　　
　　看着台上做出美少女专属动作的金佳瞳，随后配合朴欣欣青春洋溢的歌声，热舞起来的，还有观众们的灵魂！
　　
　　随着台下的人越来越兴奋，一丝丝的灵魂被剥茧抽丝般飘向金佳瞳，而看着发生的朴欣欣也没有制止。
　　
　　她将歌声悠扬婉转地化作保护罩，巧妙地护住那些只喜欢自己的粉丝，金佳瞳在舞蹈的空隙看了眼，不过眼神里满是无谓。
　　
　　“朴欣欣！金佳瞳！朴欣欣！”
　　
　　这样的高喊几乎伴随整个演唱会结束，自然也有昏厥的观众，这在其他正常的演出也有。
　　
　　在台后的休息室内，金佳瞳看着自己为了搭配校园风穿着的小皮鞋内，刚刚激情洋溢的舞蹈让里面如同炼狱般。
　　
　　那些蓝色团子要不全部挤在足尖，牢牢贴合住充满汗渍而滑腻的肌肤，亦或者在袜底被踩成小灰饼，而刚刚收获的灵魂则有着更好的环境。
　　
　　它们全部都在更靠近足底的位置，被薄薄的丝袜束缚而挤在趾窝下面，感受着偶像明星最真实的气味与温度。
　　
　　“还打算回去嘛？”
　　
　　看着金佳瞳脸上难能可贵的正经，朴欣欣却有些沉默，她并不想在那件事上谈论。
　　
　　“你知道的，大家也都不是故意的…”
　　
　　或许是知道面前这个女孩温柔的性格，金佳瞳连忙乘胜追击，因为所有人都盼望她回到vitality女团。
　　
　　“够了！抱歉-”
　　
　　正低头注视着自己脚上丝袜的朴欣欣，突然抬起头说道，她的双眼里闪过一丝金色的光芒。
　　
　　随后紧接着原本已经融合在丝袜内部的蓝色团子都被抽出，朴欣欣将手掌摊开，眼睑轻轻闭合。
　　
　　“魂引！”
　　
　　她的樱唇间挤出简单的两个字，金色的光芒照耀在四周，很快就将空气开始映照，所有的灵魂与身体都有着链接的线。
　　
　　而朴欣欣的能力就是，斩断亦或者牵引，故此她也有着王称—死神！不过朴欣欣更喜欢帝都官方给她的称号（孟婆），这也象征着某些刻意遗忘的过去。
　　
　　“你难道还不相信？可是…”
　　
　　“我知道，但那都过去了，我现在只想好好当一个偶像。”
　　
　　看着朴欣欣又不搭理自己，金佳瞳有些气恼地跺了跺脚，随后飞快地靠近她，将那件覆盖到膝部的裙子撕掉。
　　
　　“我就知道！你明明还是放不下！”
　　
　　看着暴露在空气中的胖次，那已经洗褪色的外表，让金佳瞳更加确定了那件事，明明已经过去五年了，朴欣欣还是没有忘记他。
　　
　　“没有，这只是普通的内裤而已。”
　　
　　看着拒不承认的朴欣欣，金佳瞳将信将疑的点了点头，然后转身就走，似乎也不想再多说。
　　
　　正当朴欣欣放下警惕松了口气时，眼前淡蓝色的光却让她瞳孔微缩，下体片刻突然的空荡。
　　
　　“银恩！佳瞳你别太过分！快还给我！”
　　
　　仿佛是什么逆鳞被触碰到了，向来温柔待人的朴欣欣脸上满是愤怒，她出手毫不留情，大量的金光都攻向金佳瞳。
　　
　　“诶，难道你就不怕他受危险？”
　　
　　有恃无恐的金佳瞳将手里还残留温度的胖次高举，看到这一幕的朴欣欣只能连忙将金光散去，眼神里满是泪水。
　　
　　“你们已经把他变成了这个样子，难道还要把他从我身边夺走吗！！”
　　
　　听到这句话的金佳瞳两唇微启，却是没有说话，因为她可以感知到自己手中的胖次里面，任何生命的痕迹都消失了。
　　
　　“对不起…还有那件事真的不是我们故意的，。”
　　
　　看着重归身旁的银恩，朴欣欣连忙紧紧将其捂在怀里，她自然也听到了金佳瞳的话，但那件事朴欣欣知道自己永远也无法忘记。
　　
　　因为自己偷偷谈的男友来公司的训练室找她，几个姐妹便以为他是某些狂热的私生饭，连蒙带骗地把他变成物品开始折磨。
　　
　　而不知情的自己也是如此，将银恩当成普通的物品使用，让他被自己和姐妹的脚踩着，又变成马桶吃掉她们的排泄物。
　　
　　最过分的还是在所有女团办活动时，将银恩变成蹦床、按摩机和可以对着臀部清理肛门的机器。
　　
　　当朴欣欣发现这件事时，她绝望的凝视着脚上散发出浓郁臭味的破烂短袜，那时的银恩就已经精神崩溃，无法作为正常人活着了…
　　
　　而她也永远不会原谅自己，朴欣欣认为这一切都是自己的过错，而姐妹们虽然也是造成这件事情的起因，但朴欣欣并没有怪她们，只是也无法在vitality待下去了。
　　
　　‘从帝都坐飞机回去吧，我现在有很重要的事…还有就是别去丽海城’
　　
　　看着空荡荡的房间以及桌上的字条，金佳瞳抬头看着透明的玻璃，天空几乎如同没有遮挡般清晰，她在心中嘀咕着什么无人听清。
　　
　　

　　
《五十一章》

　　帝都高楼林立的中心有一栋才占地四十平方，层高不过十米的楼层，可从外界是完全看不见它的存在，只有帝都协查部的电子地图才能显示。
　　
　　按常理来说它本不该存在，但凡事皆有例外。
　　
　　随着走进百豪大厦的停车场，李怡然有些释然的叹了口气，接着她穿过D3出口进入客运电梯房，看着门口的检测设置，轻轻将食指按在上面。
　　
　　“！！！”
　　
　　“检测到最高权限！正在开锁！”
　　
　　厚实的机械门开始震动，合起的门缝上轮盘锁自动转起，而且开始向两侧移动。
　　
　　看着门已经完全打开后，李怡然有些犹豫，最后还是走了进去，两边渗人的景象让她头皮发麻。
　　
　　因为…那全是自己，但包括她本身其实都是克隆人！痕心公司作为全国科技能力最强的公司，在知晓超异能和神眷者存在的时候，便已经开始了这个计划。
　　
　　“好久不见？”
　　
　　看着正在统筹实验的原身，知道自己只是克隆体的李怡然，心中却无法浮起反抗的意愿。
　　
　　“嗯，你还在做实验吗？”
　　
　　接过旁边人递过来的实验报告，原身眼眸微阖，随后看向李怡然点了点头，缓缓开口说道：
　　
　　“现在的实验是在你的基础上开展的，我称为造神运动，过程需要将近一年，你觉得怎么样？”
　　
　　“很好，但我…”
　　
　　似乎是看出了李怡然的犹豫，原身笑着点了点头，她貌似知道自己的克隆体在顾虑什么。
　　
　　“假如刘安那边我会解决的话，你还有什么话吗？”
　　
　　“没有。”
　　
　　“那开始实验吧。”
　　
　　李怡然深深吸了一口气，将身体片缕不挂地展露在外，看着面前白色的生物实验休眠舱，没有再犹豫直接躺在里面。
　　
　　而在外观察的原身，亦或者说李怡然本人正翻着资料，眼神饶有兴致地看向外界，资料的第一页正是刘安的照片。
　　
　　“这么好的物品明明应该更加妥善的使用，也不知道1306号是怎么想的。”
　　
　　在心中已经规划好方法的李怡然看了眼实验舱，她打算趁着这段时间好好培养一下，争取把它打造成最适合自己的工具。
　　
　　“我回来啦！”
　　
　　在小女孩进入到家属大院后，本想就这样脱离的刘安却没有这样做，因为他发现似乎在门口的这双运动鞋，貌似就蕴含着许多的气息。
　　
　　‘难道宋医生变成运动鞋了？’
　　
　　有些不敢确认的刘安想着，迟迟没有做出来决定，等到大门被彻底关上，自己也和手表一起被带进了家里。
　　
　　“快洗漱去小冉，今天吃红烧肉。”
　　
　　“好哦！诶，姐姐呢？”
　　
　　听到红烧肉的苏小冉顿时开心起来了，那有些微胖的小脸露出两个小小的酒窝，看起来可爱的模样把妈妈苏琴也逗笑了。
　　
　　“你姐还在训练，还得晚点才能到家。”
　　
　　“哦～好吧。”
　　
　　看着苏小冉可爱的小模样，苏琴忍不住蹲下身捏了捏她的脸蛋，束在腰上的米白色的围裙拖在地面。
　　
　　这次看到机会的刘安没有过多犹豫，将身体从手表从抽出，然后向着面前这个女人的心脏前进，打算依附在其胸前的项链中。
　　
　　‘成功！哦不…’
　　
　　原本闭上眼的刘安感受到身体已经进入后，本来以为万事大吉的他看到情况后，顿时冷汗直流大感不妙。
　　
　　看着打算靠近的项链在上方，他可以无比真切的感受到全身的膨胀，毕竟自己的身体现在可是棉花糖。
　　
　　“喜不喜欢呀？”
　　
　　“唔唔！喜欢。”
　　
　　苏小冉接过妈妈手里的棉花糖，淡粉色的是她最喜欢的草莓味，而且随着舌头和糖丝接触，比普通的棉花糖似乎更加异样。
　　
　　那种更甜的味道让苏小冉忍不住用牙咬下几块，舌尖反复在嘴里搅拌，将唾液完全的浸透糖丝。
　　
　　‘好痛！不要再咬了…’
　　
　　几乎如同被宣判死刑般，可以清楚的感受到身体被分割，钝牙在磨咬的痛苦比瞬间的消逝，其实更加给人折磨，而且刘安还可以感觉到意识的转移。
　　
　　随着苏小冉在嘴里的搅拌和咀嚼，那股唾液的酸味占据全部的嗅觉感知，在她的嘴里对刘安而言，如同无尽的炼狱。
　　
　　“吃完啦！”
　　
　　随着最后一口棉花糖也被苏小冉吞咽，终于结束折磨的刘安却已经意识模糊，小小的糖屑落在小冉的拖鞋上，随着被开始移动的脚踩到底下。
　　
　　随着清冷的月光彻底覆盖夕阳的余晖，餐桌上热气腾腾的菜肴飘散香味，明明整齐放着四双碗筷，那向着门口的位置却只能空置。
　　
　　“不等了…吃饭吧。”
　　
　　看着红烧肉分外眼馋的苏小冉，幸福的夹起两块，将最大的喜滋滋塞进嘴里。
　　
　　瞥了眼空荡荡主位，苏怡很无奈的笑着，将面前的盘子端到小冉身前，转头看向母亲。
　　
　　“那臭小子肯定还在网吧呢，不用担心他的。”
　　
　　“那个，可是苏宜他…”
　　
　　“等下我就上线看看，放心吧他除了网吧也不去什么地方。”
　　
　　在晚上简单吃完饭后，进入苏宜房间的苏怡打开抽屉，看着里面金属头盔式的脑机，不免有些感觉震撼。
　　
　　即使知道自己弟弟是个游戏迷，苏怡也没想过他的设备竟然这么好，看着脑机上内测资格的证书，她倒吸一口凉气。
　　
　　“有点东西啊这小子，这么好的设备还去网吧？”
　　
　　有些感到不对的苏怡想着，按照说明书操作将脑机佩戴在后脑边缘，轻微的刺激感过后便可以进入游戏了。
　　
　　与此同时
　　
　　看着周围虚无的一切，已经被困在这个地方不知道多久，苏宜早就完全失去时间概念了，他绝望的将头蜷缩在膝盖间。
　　
　　可是突然天空就裂开两道巨大的口子，强烈的吸引力让苏宜感到一丝希望，当即就让身体放弃抵抗被迫吸进其中。
　　
　　“这个游戏好真实啊！”
　　
　　进入游戏后苏怡并没有第一时间看向周围，而是先观察自己的身体，她发现这个身体几乎是完全与现实同步的，以至于苏怡刚训练完的汗味都仍然存在。
　　
　　依照稻香村的路牌沿着小道前行，这个时间苏怡也将新手礼包打开，而里面却只有一套衣服。
　　
　　“专属服饰（随等级升级）？这是内测福利吧。”
　　
　　随着礼包被打开的瞬间，苏怡的身上立刻就换了一身衣服，可以随意调控制定的设制，让她先感受到换装的快乐。
　　
　　‘这是怎么回事？！’
　　
　　刚从一片虚无中脱身，苏宜来不及欢呼雀跃，整个身体就仿佛被什么牵引般，让他完全陷入了黑暗中。
　　
　　同时有一股很熟悉难闻的味道，湿润的水渍和温热的滑腻，这些奇怪的触感是什么啊！
　　
　　将视角抬起的苏宜有些愣住了，看着那好像是姐姐的脸，茫然…不知道发生什么，下一秒他的脸就被放在汗臭的脚底下方。
　　
　　“这样设置才合理嘛，不过（？？？）到底是什么…先放在不重要的地方吧。”
　　

《第五十二章》
“楠姐你在找什么呢？”
刚起来的柳琪阴打着哈欠，看着在窗台翻找的刘若楠，有些好奇的问道，顺带将自己放在窗台晾干的白袜拿起。
“等下！昨天翻进来，好像掉了什么东西。”
在眼神确认过柳琪阴手里，发现它不带花边后，刘若楠也松了口气，继续将精力放在窗台上。
“哦好吧～等下有体育课，楠姐你去不去啊？”
听到这话的刘若楠有些犹豫，眼瞅着柳琪阴将白皙小巧的脚抽出兔叽拖鞋，很无所谓的拉开袜口，随后粗暴的塞满袜子。
“去…”

欲之渊

61

