“亲爱的，你知道怀孕最糟糕的是什么吗?”吴哲兰(音译)坐在沙发上呻吟着，她的男朋友尼克(Nick)就坐在她旁边。“没有,怎么了?”他回答。Zhelan咯咯地笑了。男人，尽管他们很伟大，却永远不会知道怀孕是什么滋味。“对我来说，这不是像鲸鱼一样臃肿的一天。这也不是偶尔的晨吐。老实说，对我来说，最糟糕的是我的脚肿得这么厉害。”Zhelan并没有想到她的肚子里会有四胞胎，她以为她和Nick勾搭上的那天晚上会有一个孩子。但她计划在孩子们来的时候联系他们各自的亲戚来帮忙。她的肚子很圆，有妊娠纹和静脉，她的肚脐已经变成了一个凸起。她的乳房没有餐后的凹痕，她的乳房就像西瓜，里面还在分泌乳汁。“好吧，便秘是第二严重的。”她的屁股变大了，腿也变粗了，但她一点也不胖。“不过，”泽兰叹了口气，试着伸手去揉她的脚。“我猜所有这些不舒服就是你所谓的因果报应……好吧....。你知道的。”她决定隐瞒一个事实，那就是在几个月的时间里，她吞下了尼克现在的前妻莎拉，还有她的母亲和妹妹。事后看来，她应该为此受点苦。好消息是，怀孕让她比以前更饿了，现在泽兰可以同时吃好几个人了。当然，只能吃成人，因为新立法明确禁止吃儿童。和孕妇。泽兰从没想过自己会在那一边，但她能很好地照顾自己。她穿着一件长长的灰色t恤和一条棕褐色的怀孕裤，希望她的母亲此刻就在这里，并做了一个记录，以便稍后给她打电话。“胡说。”尼克让她放心，他拉过一张凳子，把哲兰的腿放在凳子上。他高兴地对她笑了笑，看到她也回敬了他。他们打算在孩子出生后的某个时候结婚。尼克从没想过他会和吞掉他第一任妻子的女人在一起，但他想，第二次的魅力就在于此。他心里还有些想念萨拉，尽管他记得她是愿意的，而且她也不希望他多想。随着泽兰的生活越来越好，他也越来越多地帮助她做饭，尽管他的条件是让她吃更多自愿的猎物，网上有相当多的猎物。“我去给你拿点菠萝汁，然后马上回来给你按摩你的脚。”但只是一杯。一次喝太多这种东西会让我拉屎，”泽兰提醒他。尼克点点头，走过去拿果汁，希望她的羊水不要在他起床的时候破裂，就像过去几个星期里他每天都在胡思乱想一样，这是由于紧张和他要第二次当爸爸的现实。泽兰抬起右腿，排出了一个屁，这个屁是她怀孕时放的。“听到了，”尼克咯咯地笑着叫道。“嘿，我怀孕了，这是常有的事。”Zhelan窃笑着回答。尼克回来了，把她那杯菠萝汁递给泽兰。由于在过去的几个月里她偶尔会出现便秘，她发现这种果汁对保持规律很有好处。然后，他开始揉她的脚，泽兰的眼睛翻了回来。“感觉太好了，我得想别的办法消肿。”尼克继续给她按摩时，她呻吟道。nZhelan若有所思地把手放在肚子上。哲兰高兴地说:“我们的女儿长大后会成为顶级掠食者。”事实上，她现在正期待着成为一个母亲，而且她已经怀孕九个月了，随时都可能生孩子。他们必须做好准备。看着他们的四个孩子长大，并教他们吃人，她很高兴。即使她老了，她自己的母亲仍然在吃人，尽管她已经不能再吃一个人了。尼克笑了，把一只手放在她的肚子上，然后又开始抚摸她。“我相信他们会的，我不认为有什么可担心的。但我们有没有考虑过给它们取什么名字?”事实上，他一直在争取美国名字，比如Alicia, Kate, Clare，和related，而Zhelan想要中文名字。但他们仍有时间来解决这个问题。“是的，但我想要一个更接近我自己传统的地方，至少对其中一个来说是这样。如果我不这样做，妈妈会骂我一顿的。”她笑着说。就在房子外面，一个人影从窗户向外看。她已经小心翼翼地盯着尼克和泽兰好几个星期了她觉得现在是进去做她的事的好时机。“你看，伙计，你现在更大了，你会成为它更好的一餐。”凯特琳·劳森一想到能吃到这种填饱肚子的食物就兴奋不已，想象着自己的味道。好吧，法律规定孕妇不能再吃了，但凯特琳并不在乎。毕竟，如果她没有被抓住并冲走唯一的证据，那就不重要了。老实说，她觉得像她这样的人不应该被这些琐碎的约束所束缚。她对这一切都很陌生，只吃过几个人，而且都是最近才吃的。但她很快就习惯了。凯特琳身材苗条，金发碧眼，头发扎了个马尾辫。她身材并不出众，但相当有曲线美。她穿了一条慢跑裤和一件剪短了的t恤，并有理由相信她可以带走这位孕妇。现在，她开始思考。她可能得坐到后面去。足底按摩正是医生所吩咐的，尼克非常乐意地纵容他那饥饿的爱人。他看到她有点坐立不安，知道那是什么意思。“呃，我又要尿尿了，”Zhelan抱怨道，“我收回我说的话。像马一样尿尿是怀孕最糟糕的部分。你能扶我起来吗?“\ n \ nNick点点头。他忍不住注意到泽兰自从怀孕以来已经变了。她仍然是一个顽迷不化的掠夺者，但总的来说，她已经引起了一些人的兴趣。毫无疑问的事。”他扶着泽兰站起来。她开始摇摇摆摆地向浴室走去，并不知道后院有入侵者，尽管有什么东西告诉她一切都不对劲。凯特琳一边撬后门的锁，一边暗自发笑。她把手放在门把手上，然后停了下来，一听到脚步声就低下了头。她抬起头，看到了饥饿的物体，或者更确切地说，看到了鲸鱼，她像一个准孕妇一样摇摇摆摆地穿过厨房，走向后面的浴室，而在客厅里，她的男朋友还在等着她。“完美。”她可以在这个女人从浴室出来的时候伏击她，然后很快把她吞下去。凯特琳打开门，轻轻地把门关上，走了进去。她不得不承认这是个好地方。她可以听到明显的声音，这名女子的尿她的肠子，包括宽慰的叹息。"哟,”她低声说。凯特琳根本不想去思考她毫不犹豫地把整个人都排泄出来的虚伪。她蹑手蹑脚地走近浴室，站在门口，准备一接到通知就跳起来行动。“呃，你是谁?”你是怎么进来的?”凯特琳僵住了，转身看到一个黑人站在她身后，看起来非常困惑。这是她没有预料到的，但过了一会儿，厕所冲了水，她打算的猎物走了出来，在混乱中停了下来。在浴室里，泽兰听到了一些说话声，就在她走出去的时候，她看到一个陌生的身影站在她面前。这名女子看起来20多岁，比她小几岁，也比她矮一个头，穿的衣服让她看起来像个慢跑者。两个女人都露出同样的惊讶神情，哲兰的直觉告诉她，这个女人对她怀有恶意。“你到底是谁，你是怎么进来的?”她要求。\ n \ nBefore她可以做任何事情,凯特琳躲避男人的试图把一只手搭到她,把孕妇进浴室,砰的一声关上门,锁,并利用她吃惊的是,外面的女人靠在墙上,尼克是疯狂地敲在门上,想在. .“我不知道你是谁，也不在乎，但当我进去的时候，你只会生不如死。”他咆哮道，感到有生以来从未有过的愤怒。无法抗拒，凯特琳忍不住有点幸灾乐祸。“我?我只是个会吃掉你的女孩，用你做一顿美味的晚餐。可惜法律不允许再吃你的同类了，但谁在乎我吃不吃你和你男朋友呢?不会有人发现的。”凯特琳把手放在哲兰怀孕的大肚子上，感觉被踢了一脚。“呼，那是你的孩子还是你的饭?”可惜他们永远不会出生。”当凯特琳陶醉于自己手中的大餐时，却没有注意到哲兰抓住自己的手臂准备吃掉她，忘记了这一课。“怎么了，你不是个健谈的人。nZhelan感觉到了这一击，他知道这个女人是个十足的外行，可以轻而易举地打败她。在这一点上这时，哲兰身上有一种她从未有过的感觉。强烈的保护欲和给予入侵者应得回报的冲动。她怒视着那个想要吞噬她的女人的那张傻笑的脸，她不再只是一个女人，甚至是一个普通的捕食者。她是一只保护未出生幼崽的母狮，为了保护它们，她会不惜一切代价。“怎么了?出什么事了?你闯进我家，威胁我爱的男人，更糟的是，威胁我们的孩子。但别担心，你不会再伤害其他人了。”泽兰用她的肚子把那个女人推开，撞在另一堵墙上，把她撞得喘不过气来。凯特琳咕哝了一声，跌跌撞撞地倒退着。“力量!伙计，你有——”她抬起头来，眼睛睁得大大的，虹膜缩了起来，看见那个中国女人的饿肚子朝她冲过来。“哦，什——”凯特琳在外面世界说的最后几句话被复仇心切的哲兰打断了，哲兰开始高兴地把她吞下去。凯特琳惊呆了，什么也做不了，她的头被塞进了一根又湿又紧的管子里，随着桌子的翻转，肌肉将她往下拉，她自己也被吞噬了。她能闻到一些她认为是菠萝的味道。尼克惊慌失措，还在挣扎着开门，他听到了吧嗒、吧嗒和吞咽的声音，担心发生了最坏的情况。门开了，他走开了，打起精神，但他本不必担心。让他如释重负的是，哲兰微笑着走了出来，尽管她的肚子比以前大了很多。你没事吧，袭击你的那个女人呢?”尼克问，然后觉得自己很傻，因为从他女朋友的肚子来看，他已经知道这个问题的答案了。“哦,愚蠢的我。”他摇摇头，暗自笑了起来。他以前也说过类似的话，幸好泽兰觉得很可爱。nZhelan正准备回答，突然她的脸颊肿了起来，这只怀孕的捕食者在Nick的脸上打了个响亮的嗝，让Nick踉跄着后退了几英寸。然后，闯入者被剪掉的衬衫溅到了他的脸上，使他惊恐地大叫起来。哲兰忍不住笑了起来。“对不起，宝贝，我没办法。但这只母狗被照顾得很好，这一点你可以肯定，”她骄傲地说，轻轻地用她的手抚摸她的肚子。其中一个女孩又踢了一脚。尼克震惊了，就在几分钟前，他第二次为他的爱人和未出生的孩子的生命感到恐惧。但是泽兰似乎很有能力阻止任何想要吃她的企图。“那么……我猜你不需要吃午饭了，”他开玩笑说。被哲兰吃掉的那个女人正在反抗，但她的声音被腹部的肉压住了。“MMF !MMFF !“\ n \ n”Mm, * urp *不!这婊子现在把我吃得又饱又好，”泽兰得意地回答。要想打败她，那可远远不够。“现在，让我回到沙发上，我会告诉你细节。”尼克把她安全地放回了沙发上，但还没等她把门锁好，他就又检查了三遍，急切地想知道浴室里到底发生了什么事。“当我感到惊讶时，她把我按在墙上，然后她就开始幸灾乐祸，而不是想当场吃掉我。当然，她毕竟是个新手，我知道这些事，所以即使她试过，也不会让我失望。当她喋喋不休的时候，我抓住机会把她打回去，然后杀了她。三下子就把她吞下去了。”泽兰抱着她那巨大的肚子。“对不起，那个坏女人吓到你了，”她对她的四胞胎喊道。在她的肚子里，那个女人猛击了一下，拳头的凹陷隆起了一会儿。“去你妈的!”现在可以听到她的声音了。“好吧，至少你不仅为我提供了一顿好饭，还为我的孩子们提供了一顿好饭，”哲兰心满意足地宣布道。“毕竟，我现在吃的是五个人的饭。”她有一种感觉，她自己的食肉习惯，更不用说她吃了多少，会及时地影响到女孩们。她的肚子现在大得多，长到膝盖，她的饭正使劲地踢着。“这是你企图威胁我家人的报应。祝你好运，别把别人当屎一样对待。在胃的坟墓里，凯特琳不敢相信会发生这样的事，她竟然会把事情看得这么严重。她怎么知道这条鲸鱼原来是一只猎鲸呢?这不是她的错，但她还是被吞下去了，现在成了这贱人的午餐。她坐在那里，蜷缩着身子，膝盖抵着头，肚子上松软的肉在挤压着她，仿佛置身于一滩菠萝汁之中，肚子在她周围呻吟着。“我只是想成为一个顶尖的pred，”她不屑地说。凯特琳闻到空气中有一种酸味，她的背部有一种刺痛感，因为胃壁分泌出了汁液她知道她的时间快到了。尼克和哲兰对此显然毫不同情。“那你就不该去追一个生了四胞胎的女人。”尼克喊道。他担心了那么多，觉得这个陌生人应该受罪。大多数食肉动物都会在公共场合追捕人。“我希望我能说你还有机会，亲爱的，但你绝对不会，相反，你会漂浮在下水道里，成为我身体的一部分。”更不用说我孩子的营养了。”泽兰嘲笑她的饭菜。她觉得自己吃得很饱，不用站起来感觉真好。她的肚子在剧烈地翻滚，咕咕地叫，声音非常大。她发现自己现在怀孕了，消化食物的速度比平时要快。“嗷，嗷，嗷。”凯特琳畏缩着，呻吟着。酸性物质不断上升，绿色的冒泡的液体已经漫过她的腰部，在她的衣服上咬出几个洞，使她的皮肤变红。这是不应该发生的。她不该就这样死去，不该死在某个孕妇的肚子里。nZhelan可以听到那个女人痛苦的呜咽声，因为她的胃酸正在起作用。当她知道危及她的女儿们的那个人受到了适当的惩罚时，她感到极大的满足。“没错,受到影响。你这可怜的婊子，受苦去死吧!”她恶狠狠地说。泽兰确实很享受她的饮食——痛苦的挣扎，她并不为此感到羞耻。nZhelan不得不承认，她在这个女人身上看到了一点自己的影子，尽管她从来没有对Nick或其他任何人说过。现在她几乎经历了同样的事情，这给她吃莎拉带来了一个新的视角，她不会试图绕过吃孕妇的新法律。总的来说，怀孕给了她一个新的视角，哲兰发现她对孩子失去了兴趣，尽管成年人仍然是她的目标。想到即将到来的死亡，凯特琳吓坏了。她觉得自己的身体像着了火，衣服融化了，头发一根根地掉下来，酸腐蚀着她的身体，肉融化了，骨头露出来了。“求求你，你一定要放我出去。”她抽泣着，感到头昏眼花。大概只有几个小时，到目前为止，对她来说，这似乎是一段永恒的时光。“对不起，我吃的东西消化后就从屁股里出来了，”泽兰尖锐地说，她和尼克都在揉她的胃来促进消化。“如果我在你肚子里，你会放我出来吗?”她已经知道这个问题的答案了。她不会的，凯特琳知道这一点，直到现在，当她快死的时候，她才意识到她一直以来都在忙得不可开交。“求你了，谁啊，谁啊，救救我吧。”她低声说，声音沙哑，喉咙痛。她在这里几乎无法呼吸，这黏糊糊的东西现在连她自己的肉都融化了。她又试着打她的肚子，很虚弱，凯特琳最后倒在胃酸里，死了。“好了，像个好女孩一样安静下来，”泽兰轻声说，轻轻戳了戳自己的肚子。尼克感到一阵刺痛顺着脊背往下，如果他说他不觉得哲兰对饭菜的态度很热，那他就是在撒谎。又过了两个小时，凯特琳就变成了女孩汤，头发和骨头漂浮在粘稠的混合物中。她的头盖骨不时地抵着胃壁，形成了一幅令人毛骨悚然的画面，尼克觉得有必要拍下来。“嗯，妈妈听到这个会很高兴的，”Zhelan若有所思地说。当她母亲得知她要当祖母时，她高兴极了。“我希望如此。我很高兴她对我有所热情。”尼克补充道。虽然年纪比较大，但哲兰的母亲还是挺吓人的，她用表演来吓唬哲兰。“一开始她真的吓到我了，但后来她开始笑，说她这么做只是为了吓我。她有一种扭曲的幽默感，这并不是一件坏事。”说实话，尼克也觉得这很有趣。这时，泽兰的肚子已经开始微微萎缩，因为这些侵入她肚子的食物被吸进她的肠子里，吸收脂肪和其他矿物质来喂养她和她的四胞胎。骨头从她完美的圆球里伸出来，不过谢天谢地，她的肠子很结实，不像发痒那么疼。哲兰微微前倾，皱起了眉头，尼克知道接下来会发生什么。* prabbbt *\n\n“是怀孕了，还是你的午餐?”尼克开玩笑地在他面前挥舞着他的手。“午餐”,Zhelan答道。她总是胀气，尤其是饭后，但怀孕的感觉让她比飞艇还胀气。“尽管我承认很难分辨出其中的区别。我发誓，我总是满嘴胡言你还不如叫我兴登堡号。尼克不由自主地仰起头来，笑得像只鬣狗，没想到会有这样的历史比较． “哦，天哪，你可能是对的!”只要别烧起来就行。“是啊，别这样，”泽兰窃笑着说，接着又从她的直肠里喷出一股空气。*幸运的是，尼克早就习惯了她的肠胃胀气。她觉得自己吃饱了，精力充沛，因为她的这顿饭，从踢到踢，女孩们也一样。“还好，那个在我肚子里烧的女孩忘记了一件事，永远不要幸灾乐祸。“\ n \ n”是正确的。”尼克看了很多电影，所以得到了参考。“不管怎么说，它是不可能吃掉我的，它还很嫩，把我的肚子塞进去的时候肯定会呛到我，把我咳出来。但她现在会变成棕色的，”泽兰若有所思地说，她的肚子咯咯地响了起来。她的肠道接管了一切，从污浊的残留物中提取水分并将其固化成粪便，将其通过结肠推向出口。哲兰喝的菠萝汁有助于他的快速消化。nZhelan听着自己的肚子慢慢地收缩着，还有内心深处传来的隆隆声，直到她意识到是时候了。“好吧，看来我的孩子想出来了。”泽兰伸出手，尼克扶她站了起来。就在她从男友身边走过的时候，泽兰感觉有点刻薄，就偷偷开车经过。她窃笑着，尼克把手放在他的脸上。“嘿，也许我们应该把你推荐给军队，因为你那可爱的屁股可能是我见过的最致命的化学武器。”尼克笑着说，伸手拍了拍哲兰的屁股。泽兰笑了，出乎她的意料，那更像是女孩子的傻笑。“哦，等我回来吧。”她咕噜着，朝尼克眨了眨眼睛。为了孩子，他们同意在她怀孕期间不发生性行为，但这并不意味着他们不能以其他方式寻找乐趣，Zhelan想出了各种各样的方法来逃避。“嗯，希望你不要介意，但我想这次我还是待在洗手间外面吧，以防万一。”尼克在那次闯入之后感到紧张，心里想着要投资一套安全系统。nZhelan转身走进浴室，关上了门，在过去的几个月里，浴室里的情景都是那么的熟悉。虽然她不介意把它打开，但尼克仍然对它有点怀疑，所以她会迁就他。他站在门外放哨，做好了一切准备。泽兰注意到她从最近的猎物身上得到的收获，以及她怀孕后得到的一切。如今，她更像人们所说的“thicc”，但只要她不超重，她并不介意。“好了，你这个婊子，该是你该呆的地方了，”泽兰嘟囔着，脱下裤子，蹲到马桶上。她挪了挪身子，放松下来，闭上眼睛，感觉到自己的肠子在跳动。自从她怀孕后，她就不太会用bms了，但这应该不会太难。在她前面放了一个湿屁，那是她猎物声音的最后回响，泽兰暗自想道。nZhelan呻吟着，抚摸着靠近胯部的小腹，感觉好像有什么东西在拉着她的包袱，她的嘴唇张开了，把什么东西往外推，疼得几乎要吐出来。“Hnn…”这有点疼，但这和生孩子比起来算不了什么，她知道这一点。她感到砰的一声，不知是什么东西溅到马桶里了，水溅到她的屁股，她咬紧了牙齿。然后哲兰的屁股就炸开了，那股巨大的屎浪一直憋到现在。* PPPRT PFFFHHT * \ n \ n”是不是!”泽兰完全没有料到会发生这样的事，她微微向前倾了倾身子，惊讶地松了口气，嘟囔着，大坝已经决堤了，松散的粪便从她身上倾泻而出。这感觉比她以前习惯的要宽松得多，尽管考虑到她有便秘和排便困难的毛病，这是一个很好的节奏变化。“该死，姑娘，你可真想甩掉我啊，”她窃笑着说。与此同时，她还不停地放低音屁来混搭，尼克很清楚地听到外面传来的屁声、扑通声和松了一口气的呻吟声。对于哲兰来说，倒掉一顿饭总是一种解脱，但这顿饭尤其让她感到欣慰，因为之前发生的事。这只母狗可能因为违法被吃掉了，所以她为法庭节省了时间和费用，而且这显然是自卫。在15分钟后，哲兰断断续续地做完手术，她的脸涨得通红，气喘吁吁。像她这么大的个头，伸手去擦有点麻烦，但她还是学会了。这里真的很臭，不仅是她的大便，还有烧焦的布料和煮熟的肉，这很奇怪。“哇，这是一个新的。”做她的例行检查，她注意到这次排便似乎有点不同。通常的深棕色变成了沙色，大便比较松，有几缕头发把它粘在一起。她可以看到骨头,在中间,一半埋在大便,自封的pred的头骨,Zhelan看到这桩给了她一个野蛮的满足感,处理出她喜欢的业力的人认为他们可以吃她,现在,她保证她的爱人和孩子的安全。“你知道，我应该谢谢你。不是每天我都能再吃一顿，虽然像你这样的菜鸟，我和我的孩子们也能吃到营养丰富的一餐。正如法国人所说，au revoir!”哲兰很快地脸红了，洗了洗手，一开门就喜气洋洋的。\ n \ n“感觉更好?”泽兰走出去时，尼克问道。“多!对于我们的嘉宾来说，这可真是太好了。”泽兰咯咯地笑着说。现在她准备回到沙发上，再多揉几下。“我们回客厅去吧，这样你就可以继续揉我那肿胀的脚了!”她拉着尼克的胳膊领他进去，感觉精力充沛。更重要的是，她迫不及待地想成为一名母亲，并有一天教她的女儿们如何成为自己的掠食者。未来是美好的。
