　　“这会很有趣的”21岁的安娜贝尔在周六早上六点醒来时说。她知道今天会是一个特殊的日子。她走出了卧室。当她出来时，她忍不住摸了摸自己的巨大的乳房和更大的屁股。穿上背心和短裤后，她走下楼去找些能当作早饭的东西。到了楼下，她看到她家的兔子莫妮卡正在吃一堆几乎和它一样大的蔬菜。字面意思的一样大。当它吃完后，你能看到它的肚子大的就像怀着几只小兔子一样。“看起来莫妮卡会成为我早餐的第一道食物。”安娜贝尔说完后，看到左边有一个有四条腿的圆滚滚毛绒绒的东西过来了。是妈妈的小猫凯特琳走进了厨房。凯特琳走到兔子旁边，看着它，就像再看一个猎物。莫妮卡吃得太饱了，动弹不得，所以当凯特琳扑向它并吞入它的头时，它无法逃脱。在那之后，凯特琳慢慢把这只撑肚的兔子塞进嘴里并送到肚子里。安娜贝尔对眼前的景象一览无余。经过一分钟的吞咽后，凯特琳被肚子撑得离开了地面。“好吧，我也没说错，不过现在看来凯特琳会是我的早餐。”安娜贝尔一边说一边靠近，但当有个小东西从她旁边朝大肚子猫跳过来时，她停了下来。
　　是她小姑妈的小狗托马斯来吃饭了。“看来早餐前我还要再等一会儿。”安娜贝尔看着托马斯以惊人的速度吃掉那只肚子里有大肚子兔子的猫时说。考虑到托马斯并不比凯特琳大多少，看到它进食的那么快很让人惊讶。“我猜它一直在练习”。安娜贝尔一边想，一边等到托马斯吞下凯特琳。小狗仰面躺着，肚子比自己还宽。最后，安娜贝尔走到狗的面前好吃早餐。她吻了吻狗的鼻子，然后吞没了她的头。托马斯甚至没有反应，任由安娜贝尔把它的身体拉入嘴中。托马斯比平时要大的肚子没有给她带来任何问题。30秒后她就吞到了尾巴并进行了最后一次吞咽，然后坐下来抚摸着自己的肚子。她可能看起来像是怀孕了，但你会惊讶地发现，即便有了额外的重量，她依然身轻如燕。“这是一份不错的早餐甜点，但我在感到满意之前还能在吃点。是时候去找格雷琴了！”安娜贝尔在找小姑妈的大狗格雷琴之前说。
　　格雷琴通常待在二楼睡觉，但她没有找到它。相反，她发现了一个属于她1岁妹妹萨莉的巨大肚子！“我的天啊萨莉，你能把格雷琴吞进肚子里实在是太棒了。总有一天你会成为一个优秀的捕食者。”安娜贝尔一边揉着妹妹的肚子一边说。萨莉只是打了个哈欠，表明她觉得困了。“啊，你累了，你的姐姐会帮助你的，你可以进去，吃掉托马斯，托马斯已经吃了凯特琳，凯特琳还吃了莫妮卡。”安娜贝尔说着抓住萨莉的小腿，开始吞下这个女孩。当萨莉进入姐姐的肚子时，她咯咯笑了起来。看着萨莉非常轻易地吞下装着格雷琴的肚子并把妹妹的头塞进嘴里是一件神奇的事情。她原本的胃变大了一倍还多，撑大了她的肚子。“真好，你们作为早餐真的很棒。嗯……现在是6点10分，听起来其他家人还在睡，所以我现在要去沙发上享受你们。”安娜贝尔对胃里的客人们说，但她感觉不到动静，因为她们进入了梦乡。“呵呵，睡个好觉，你们很快就会有同伴了。”
　　大约一小时后，安娜贝尔依然坐在沙发上享受着宠物们和萨莉在肚子里睡觉的感觉。随着时间推移，安娜贝尔能感觉到似乎萨莉仍然觉得饿并吞下了大肚子狗托马斯。她为小妹妹的成长高兴得不得了。她听到房子一边的儿童房里有孩子们的脚步声，孩子们喜欢在那里玩耍。“看来他们一定像在那里过夜。呵呵，我也做过同样的事。如果我没记错的话，那里有一些毯子可以被他们用来做些什么。现在我知道他们在哪里，我也可以吃饭了。”安娜贝尔边说边向孩子们的方位走去。当她到达那里时，她看到了出乎意料的场景。孩子们把房间布置成了一个竞技场，姑妈的所有孩子被分成了两队。一边是艾米（5岁）和瑞秋（6岁），另一边是乔娜（6岁）和安妮（5岁）。小拉奎尔（4岁）站在门口。每个人都穿着睡衣。“拉奎尔，发生什么事了？”安娜贝尔问道。
　　“嗨，安娜贝尔。女孩们想通过决斗的方式决定谁会成为早餐！她们选择自己的队伍，看看谁会吃掉对手，最后一个没成为食物的人获胜。哦，获胜者可以吃掉我！你呢？你吃了谁？”
　　“今天早上我本来我想吃莫妮卡，但凯特琳吃了她。然后当我想吃凯特琳时，托马斯吃了它，然后我吃了托马斯。之后我上了楼发现萨莉吃了格雷琴，然后我吃了萨莉，萨莉又吃了托马斯。这是一顿丰盛的毛茸茸的早餐。但是你为什么会成为被吃掉的一个？看着她们互相吃，你不会觉得饿吗？见鬼，只是想想我就饿了。”
　　“唔……也许你说得对，安娜贝尔，但我不知道哪个更好。吃还是被吃？我稍后再决定，但现在，第一场比赛开始了！瑞秋对战安妮！”当这对姐妹走进竞技场时，她们互相盯着对方。
　　安妮先发夺人，猛扑向瑞秋，试图打她个措手不及并迅速吞下她。瑞秋一定是做足了功课，因为当安妮扑向她时，瑞秋向左躲闪并伸腿绊她。安妮倒在了作为决斗场地的圆毯上，想要站起来但速度太慢，因为瑞秋抓住了她的脚并塞进了嘴里。她把安妮的手臂别在身体两边，一点一点地把安妮咽进肚子里。两分钟后就到了她的头部。
　　“看来我成早餐了。打败她们，乔娜！”这是安妮最后的话，之后瑞秋就咽下了她的头，拍了拍几乎和她一样大的肚子。
　　瑞秋走出了竞技场，拉奎尔宣布道：“瑞秋战胜了安妮！现在比赛进入第二轮，乔娜对战艾米！”不久乔娜和艾米走了进来，开始在场地周围踱步。乔娜做了个假弓步，以刺激艾米向她冲刺。在艾米冲过来时，乔娜向右闪躲并抓住了艾米的胳膊，给了她一个熊抱。艾米双臂被熊抱困住，无法挣脱，也无法阻止她姐姐的大嘴从她的头部往下滑。
　　“天啊，我也输了！你最好别输了，瑞秋！”在乔娜吃她时艾米喊道。三分钟后，乔娜把艾米装进了肚子里，狠狠地揉了揉。
　　“艾米也成为了早餐！是时候让两个年龄最大的孩子互相对抗了！现在是瑞秋对决乔娜！”拉奎尔在两名决赛选手各就位时宣布。他们俩都像对手跑去，直到在中间对撞，手紧紧握在一起。这是对姐妹俩力量的考验，乔娜似乎占了上风。她试图把头往前倾，咬住瑞秋的头，但瑞秋另有打算。瑞秋就在乔娜即将成功时躲开了，使得乔娜摔倒了地板上。乔娜被惊到了，还没来得及起身，瑞秋就像就像抓安妮的脚一样抓住了乔娜的脚并开始进食。她强有力地吞咽着，直到在吞咽乔娜肚子里的艾米时遇到了困难，但这并没有阻止她继续前进直到吞到了乔娜的脑袋。
　　“好吧，我要把安妮吃了。话说我还没跟你打招呼呢，安娜贝尔！”乔娜说完就脑袋进入了瑞秋的嘴里。瑞秋吞下了乔娜的剩余部分，开始揉她的肚子。它甚至比安娜贝尔还要大。
　　“嗨，安娜贝尔！我猜你吃过早餐了，对吧？”瑞秋一边走向她和拉奎尔一边说。
　　“是的，吃了萨莉和宠物们。萨莉吃了所有宠物，其中一只宠物吃了莫妮卡。看起来你们在玩一个有趣的游戏。也许下次你们玩的时候，我和其他孩子可以加入你们？”
　　“希望如此，俗话说得好，独乐乐不如众乐乐。但现在既然我赢了，我要开始吃拉奎尔了。”
　　“我对这个不太确定，姐姐。”拉奎尔说，然后她扑向瑞秋，开始吞咽她。安娜贝尔感到印象深刻，似乎家里有很多崭露头角的人。半分钟后，拉奎尔就到达了姐姐的肚子，与姐姐不同的是，征服四英尺（约1.2米）长的肚子对她来说并不困难。又过了一分钟，瑞秋就坐在了妹妹的肚子里。
　　“所以你最后还是听从了我的建议。”安娜贝尔一遍揉着小表妹的肚子一边说。
　　“是的，也不是。看到她们互相吞确实让我饿了，但我不想呆在肚子外面。不过我想到你在这里，而且你一定饿了。”拉奎尔回到道。
　　“所以你希望我吃掉你？”
　　“难道你不想吗？”
　　“我当然想！该吃早午了！”安娜贝尔一边说一边含住小表妹的脑袋，开始吞咽她。她很享受进食家人，决定慢慢吃她的表妹。大肚子是她最喜欢的部分，因为她可以把拉奎尔和她的姐姐们一起送进她的肚子。当她完成时，她的体型几乎是以前的三倍。“哦，是的，我感觉饱了，但我还能吃点。迫不及待想让其他人醒来了，我得把孩子们的游戏告诉妈妈。”她想象着她的妈妈和林迪姑妈挺着大肚子战斗，这将是个多么有趣和开胃的场面。“我最好回到沙发上。”
　　安娜贝尔再次坐在沙发上揉着肚子，感受着家人睡在她体内。早些时候，拉奎尔吃了萨莉，引起了一些骚动。她告诉安娜贝尔自从乔娜吃了安妮后，安妮又进入了艾米的体内，这让安妮感到饿了，所以拉奎尔吞了婴儿萨莉，以确保安妮不会挨饿。安娜贝尔为孩子们感到无比自豪，因为她们不仅小小年纪就能吃这么多，还懂得分享。这也意味着社区里的其他人也可以参与进来。安娜贝尔拥有更大肚子的可能性也会更高，这让她像个女学生一样咯咯笑了起来。
　　电视很好看，因为它播放着《丸吞战争》的一集。在一场比赛中，一群人相互分裂，相互吞食，最后一个站着的人获胜。这节目是目前电视上最受欢迎的节目之一，收视率飙升。安娜贝尔正要打瞌睡，突然听到楼梯上传来脚步声。她看向那个人，她是大姑妈的女儿，13岁的表妹贝蒂。她走下楼梯，肚子几乎快和安娜贝尔一样大。
　　“早啊，安娜贝尔。”贝蒂说。
　　“早啊，贝蒂。你介意告诉我里面有谁吗？”安娜贝尔一边说一边在沙发上挪了挪，给贝蒂一些空间。
　　“给我做个腹部按摩我就告诉你。”贝蒂要求道。
　　“成交。”安娜贝尔一边说一边揉着贝蒂的肚子。
　　“好吧，让我想想，这一切是从我醒来看到芭比（13岁）进门时开始的。出于好奇，我跟着她到了她要去的地方，我看见她走进了瑞奇和曼迪的房间（均12岁）。当我走进去时，我看到芭比挺着大肚子，嘴巴外是瑞奇的双脚。就在她吃完瑞奇后，曼迪走到她身后，吞下了她的头。我很惊讶她比上周有了多大的进步，因为她花了一分半就吞掉了芭比和她的弟弟。就在那时，我感到饿了，想吃早饭。正当曼迪为吞掉姐姐沾沾自喜时，我迅速含住了她的头并开始吞咽她。她挣扎了一秒钟，意识到我已经控制了她的手臂，于是停了下来，任由我吃掉她。我花了两分钟才把她吞下因为我想更加享受她，我这么做是对的。几乎是同时，我听到楼下有人，决定去看看是什么声音。你的肚子里又有谁？”
　　“给我做个腹部按摩我就告诉你。”安娜贝尔要求道。
　　“我想这很公平。”贝蒂一边说一边开始用力揉着她表姐的肚子。
　　“对我来说，说来话长了。一开始，我饥肠辘辘地醒来，下楼去厨房吃早餐，发现莫妮卡正在填饱自己的肚子。在我开吃前，凯特琳抢先一步吞下了她，然后是托马斯吞了凯特琳。然后我决定把吃了凯特琳和莫妮卡的托马斯当作早餐。我还是很饿，所以去找格雷琴，但却发现它被萨莉吃了。萨莉看起来很困，所以我让她在我的肚子里睡觉。在我等你们醒来时，她也吃了托马斯。大约一小时后，我看到了艾米、瑞秋、乔娜、安妮和拉奎尔在儿童房里玩游戏。游戏规则是，两个人进入决斗圈，互相试图吃掉对方。我们哪天也要试试。总之先是瑞秋吃了安妮，然后乔娜吃了艾米，接着瑞秋吃了乔娜，最后拉奎尔吃了瑞秋。后来我吞下了拉奎尔，拉奎尔为了安妮吃了萨莉，因为安妮在最里面感觉饿了。我就回到客厅看电视了。”安娜贝尔解释道。
　　“哇！某人真是贪得无厌！”贝蒂说。
　　“人家情不自禁嘛。”
　　“好吧，不管怎样，我醒来后还是有点困，介意我也睡在里面吗？”
　　“我就怕你不问呢。”安娜贝尔说完后捧起贝蒂的头放进嘴里。在所有家人中，她最喜欢贝蒂的味道，尤其是大肚子的贝蒂。到达表妹的大肚子时，她不得不放慢速度，但依然能够征服这座肉山，把它送入肚中。安娜贝尔吞完后，她的胃被撑开，看起来就像里面有五个充气沙滩球一样。“嗯，我认为现在没人能在体型上打败我，不管怎样，继续看电视吧。《丸吞战争》的新一集开播了。”安娜贝尔一边揉着肚子一边说，她感觉更饱了，但还没有完全饱。
　　“让我捋一下，从最开始到现在，顺序是莫妮卡、凯特琳、托马斯、格雷琴、萨莉、安妮、艾米、乔娜、瑞秋、拉奎尔、瑞奇、芭比、曼迪和贝蒂。天啊，我这次超越了自己。我怀疑没有人能有我这么大的胃，除非她把我吞了。但我还是觉得饿，也许我该去看看弗莱迪（18岁），达芙妮（17岁）和阿曼达（16岁）在做什么。希望我能吃下他们，让我更饱一点。”安娜贝尔一边说从沙发上站起来，上楼走向青少年的房间。在她的肚子里，每个人都在睡觉。安娜贝尔继续拍着肚子。
　　她一上楼，就惊讶地发现弗莱迪睡着了，正在被达芙妮吞咽，而达芙妮正在被阿曼达吞咽。“好吧，这不是新鲜事。但是让我猜一猜，达芙妮想趁弗莱迪睡着时吞了她，而阿曼达想吞了达芙妮，对吧？”安娜贝尔问道。达芙妮和阿曼达点了点头。“那你们知道你们接下来会去哪里吗？”她们又点了点头。“很好。”安娜贝尔一边说一边走到阿曼达身后，把她的脚塞进嘴里。
　　对于安娜贝尔来说，她们就像一条美味的面条。于是，她做了其他人都会做的事，开始同时吞入她们三个。当她吞到阿曼达的大腿时，达芙妮已经几乎快把仍然不省人事的弗莱迪咽下。如果她想赶上丸吞战争的剩余内容，她需要她们快点！所以当达芙妮把弗莱迪完全吞入后，阿曼达也快把达芙妮解决了。安娜贝尔也继续吞咽，到达了阿曼达的臀部。当阿曼达咽下达芙妮后，她只剩肚子和上半身还在外面了。
　　“早上好，安娜贝尔。我猜你是那个大肚子的赢家，对吧？等你吃完我们，我希望你能解决妈妈、爸爸、姑妈和姑父。”阿曼达说着，很快就被送进了安娜贝尔的肚子里。安娜贝尔的肚子更大了，她必须在地板上拖拽着才能移动。但对她来说，这甚至都不会拖慢速度，至少现在还不会。
　　“天啊，你们总是陷入这种状况。你们中的任何一个在睡觉，然后有人吃你，在吃的过程中自己也被吃。我不得不说几句，你们也许能换点新花样。也许你们应该像孩子们那样，在一场丸吞比赛中激烈地摔跤。哦！也许你们可以进孩子们的肚子里，然后让她们摔跤！那多有趣！你觉得呢，阿曼达？”
　　安娜贝尔问道，但没有回应。她把耳朵贴在肚子上，只听到了打鼾的声音。“哦对，我忘了你是瞌睡虫，以后再告诉你。去看《丸吞战争》啰！”安娜贝尔一边说一边走下楼想看完那集。
　　但是，电视在播广告。而且她的妈妈纳丁坐在那里，肚子有她一半大。“早上好，安娜贝尔。看来你吃的很开心。”
　　“你也早上好，妈妈！我看出来了，你把其他人都吃光了。”安娜贝尔边说边坐到妈妈旁边。令人惊讶地是，尽管两人体型很大，沙发不但能支撑她们还能提供足够的空间。
　　“我是吃了人，但我怀疑我吃得有没有你多。可以告诉妈妈你吃的怎样吗？”
　　“好吧，妈妈，但就像我对贝蒂说的那样，说来话长。首先，我醒来时饿了，今天想吃宠物，所以我走进厨房，看见莫妮卡正在吃东西。在我正要吃掉它之前，凯特琳抢先一步把它吞了下去，然后托马斯扑过去并吃掉了它。接下来，我决定把肚子里装着凯特琳和莫妮卡的托马斯当作早餐。我依然很饿，所以去找格雷琴，却发现萨莉已经吃了它了。萨莉看起来困了，所以我把她送入口中，让她能在我的肚子里休息。在我等大家醒来时，她也吃了托马斯。大约一小时后，我看到艾米、瑞秋、乔娜、安妮和拉奎尔在儿童房比赛。两个人像角斗士一样进入竞技场，试图吃掉对方。我们也要找个时间试试。总之首先是瑞秋吃了安妮，然后乔娜吃了艾米，接着瑞秋吃了乔治，最后拉奎尔吃了瑞秋。在那之后我吞掉了拉奎尔，拉奎尔又吃了萨莉给最里面的的安妮。我起身后回到客厅看了会儿电视。很快贝蒂下楼了，肚子和我吃掉萨莉和吃了其他人的拉奎尔时差不多大。在被我揉了会儿肚子后，贝蒂告诉我，她跟着芭比走出房间进入瑞奇和曼迪的房间。在那里，芭比吃了瑞奇，曼迪又吃了芭比，然后贝蒂吃了曼迪。她还有点困，所以我吃了她，这样她就能睡回笼觉了，我也可以继续看电视。电视放广告时我感到饿了，决定去吃弗莱迪、达芙妮和阿曼达。走到楼上，我发现他们像往常一样，弗莱迪正在被达芙妮吃，达芙妮正在被阿曼达吃。我做了同样的事，走到阿曼达身后把她的脚塞进嘴里，同时吞咽他们三个人。所以我有这么大的肚子。呼！终于说完了！你呢，妈妈？”
　　“好吧，我的食谱有些不同。半夜醒来时，我觉得有点饿，我安静地吃掉了奥斯卡以避免吵醒他。天啊，再次有个大肚子的感觉真好。所以我想我可以回去睡觉了，但你不知道，我还是觉得饿。所以我想我应该吃掉我的姐妹和妹夫，这会让我满意的。我走进朱迪的房间，发现她和林迪各挺着一个大肚子躺在床上。从大小来看，她们肚子里只有一种可能，我知道一定是瑞贝卡和霍华德。我饿了但我有一道美食，可以一次性吞四个人。”
　　“等等，一次性吞四个人？不是一次性吞两个人吗？除非……”
　　“没错，亲爱的。我把你的姑妈们抱在怀里，把她们同时送进嘴里。她们又充实又美味。同时咽下她们可能有些困难，毕竟我好久没这么做了，但我从不会放弃挑战。我的下巴伸展到她们肚子上，然后到达她们脚上。只要一次大吞咽，她们就在我的肚子里和奥斯卡在一起了。就在那时，我听到了电视开着的声音，决定下楼去，不管是谁在看电视都加入他。”
　　“哇，妈妈！真是你的吃饭过程真有趣！我懂了，你和我一样饿。”
　　“谢谢，安娜贝尔，你自己也吃了一顿有趣的盛宴。而且是的，我也饿了。但我认为我们俩都不愿意为吃对方而打一架。”
　　“没错，那我们打个赌怎么样？”
　　“我听着呢。”
　　“现在是急速狐狸队对战破碎美洲狮队，你认为谁会赢？”
　　“美洲狮。”
　　“我赌狐狸，不管那支队伍赢了，支持着都可以吃掉另一个人，怎么样？”
　　“一言为定。”
　　于是母女观看者比赛，想知道电视内外谁能吃掉对方。这是一场势均力敌的比赛，每一方都希望有人能吃掉对方选手。这对母女甚至看到一个中立粉加入了比赛吃掉了双方的六个女孩。最后，赢家是狐狸。
　　“看来这次我赢了，妈妈！”
　　“是你赢了，安娜贝尔，现在张嘴，好让我可以吃掉其他人。”
　　“遵命。”
　　安娜贝尔说完就张开嘴含住了妈妈的头。尽管她吃了这么多，但观看比赛让她的饥饿感变得更强烈。所以当她吞到胸脯时，她张大了嘴，好把装着爸爸、姑妈和姑父的肚子送进去。连她自己都惊讶速度有多快，但她专注于吞食妈妈。她只花了一分钟就让自己的肚子直冲云霄。它太大了，她只能侧身躺在巨大的沙发上看电视。“哦天哪，我好久没有这么大的肚子了，比以往更大因为每个人都长得更高更大了！”
　　“可是……我还是饿。”
　　一位年轻的母亲正在照料她的花园，她跪在地上，播种着从商店买的新种子。这个女人名叫玛利亚，是一个金色头发、曲线优美的女人，穿着得体的长太阳裙和围裙。她刚种完一颗南瓜种子，一片巨大的阴影投射到她身上。
　　“奇怪，我很确定天气预报说过今天是晴天。”她自言自语道。
　　“嗨，玛利亚阿姨！”一道礼貌的声音传来。声音是从上面传来的，于是玛利亚抬头看去，看到声音确实属于某人。那人有一个很大的肚子，几乎盖住了整个菜园。她站起身来，看见是谁，笑了。
　　“安娜贝尔！也向你问好。”她向大女孩打招呼。尽管她自己比安娜贝尔高两英寸（五厘米），但女孩的肚子表示她才是最大的。
　　“我想你你的家人全在你的大肚子里吧？”玛利亚拍着安娜贝尔的肚子问。她知道安娜贝尔家的丸吞传统，以及安娜（安娜贝尔的妈妈）可以吃多少，但她不敢相信女儿也能做到这一点。
　　“是的！”安娜贝尔骄傲地回答。
　　“我很幸运这次能吞下妈妈。一般来说所有人都会在她体内。”
　　“呵呵，你听起来像安娜。那么，你和家人现在要去哪里？”玛利亚问道，手没离开安娜贝尔的肚子。
　　“哦，我只是过来问问你是否介意我吞下你和你的家人。”安娜贝尔笑着回答。
　　玛利亚想了想，距离上次自己吃人或被吃已经过去至少两个月了！也许和自己的孩子在肚子里度过一天会很有趣。
　　“我不明白为什么不呢？但你介意我先吞下孩子吗？我想念他们在我体内蠕动的感觉。”玛利亚同意道。
　　“当然！你会变得更大的！”安娜贝尔欢呼道。她们走进房子，这所房子和安娜贝尔的房子很相似，有个宽阔的后门可以进去。一进去，玛利亚就喊她的孩子们下来。最快下来的是最小的两个孩子，安东尼和加布瑞拉，一对6岁的双胞胎兄妹，头发颜色和蓝眼睛继承了母亲。后面慢慢走下来的是是最大的女儿丽贝卡，16岁，继承了父亲的棕发和棕眼睛。
　　“哇，安娜贝尔，你真大！”加布瑞拉惊讶地说。
　　“谢谢，加布瑞拉。”安娜贝尔回应了他的赞美。
　　“我全家都在这儿了。”
　　“哇！你也能这么大吗，姐姐？”安东尼问丽贝卡，丽贝卡只是摇了摇头。
　　“不能，我觉得我甚至不能撑到她的一半大，还不会感觉想吐。话说，你为什么叫我们下来，妈妈？”
　　玛利亚告诉她们：“安娜贝尔依然觉得饿，想让我们也加入到她的肚子里。”双胞胎的眼睛闪闪发光，而丽贝卡为安娜贝尔还觉得饿惊讶地张大了嘴，她都占据了客厅的四分之一了。
　　“但首先，我要把你们都吞下去。谁想先来？”
　　“我！我！”加布瑞拉一边喊一边把手举到空中，安东尼慢了一拍。
　　“啊……她抢先了一步。”安东尼噘着嘴，而她的双胞胎妹妹则蹦蹦跳跳地走向他们的妈妈。玛利亚抱起女儿，和她面对面，然后张大嘴巴含住了加布瑞拉的脑袋。她先是小口吞咽着肩膀和上臂。当她到达躯干时，她决定吧头往后仰大口地吞咽，咽下了大腿和小腿。从开始到现在，她花了大约一分半才到达女儿的脚并咽了最后一口。最终，她的肚子看起来像怀了三胞胎。
　　“你的味道真好，加布瑞拉！我真应该像安娜贝尔说的那样，更多的吞食你。”玛利亚拍着肚子说。
　　“安东尼，你准备好加入妹妹了吗？”然而，她没有听到回答，而是听到了吞咽声。她转过头去，看到丽贝卡吞到了安东尼的膝盖并且还在吞咽。她等了一会儿，直到丽贝卡终于咽下了她的弟弟，肚子和她一样大。
　　“抱歉，妈妈。看到你吃加布瑞拉让我也饿了，而安东尼和看起来一样美味。”丽贝卡把手放在肚子上说。
　　“我不怪你，亲爱的。但你知道吗？你看起来比他们美味多了。”
　　玛利亚没有给她的大女儿回答的时间，就扑了过去含住了她的头。由于极度饥饿，她吞咽的速度甚至比加布瑞拉还快，很快就吞到了肩膀，然后是大肚子，之后是遗传了妈妈的大屁股。只花了一分钟，她孩子的剩余部分就在胃里了，肚子几乎和她一样大。
　　“天哪！我肚子好久没有这么大过了。”玛利亚惊讶地说。“你确定你能咽下我吗，安娜贝尔？”
　　安娜贝尔走到玛利亚身前，露出了自信的微笑。
　　“是的！”
　　玛利亚还没来得及眨眼，她就发现自己的头已经顺着安娜贝尔的喉咙往下走了，然后她听到一声巨大的吞咽声，感觉自己巨大的肚子挤了进来，最后她感觉自己的下半身被三口就吞咽下去了。她知道的下一件事，就是自己已经在安娜旁边，她的小肚子摩擦着安娜明显更大的肚子。安娜贝尔在短短十秒内就把她吞下了！
　　“很高兴你能加入我，玛利亚！另外，看到你感觉又像回到了我们的大学时代。”安娜向她的老朋友打招呼、
　　“我也很高兴见到你，安娜。但我不认为我能像以前一样和你或者你的女儿竞争了。”
　　“哦，别想了！我打赌你能像在新年聚会时那样把我吞下去。安娜贝尔可能会把整个社区甚至更多人吞下去。”
　　“就像聚会那样……不过你真的认为我能吞下你吗？”
