　　“呜啊...好困...”不知半夜几点，吴蕊打了个哈欠，将手机屏幕锁定起来，为了追剧她可没少熬夜，今天也不外如是。
　　“有点渴，下去喝点水吧。”
　　揉了揉惺忪的睡眼，月色下，吴蕊依稀看到了一道曼妙的身姿，披着浴巾，身上散发着淡淡的奶香，正将一个杯子放到桌面上。
　　那是小良吧，这么晚了还不睡。
　　不过吴蕊也并没有再接着往下想，只是转过身去，扶着两侧的栏杆下床梯去了。
　　“诶呦！”忽然，吴蕊脚下一滑，身体不受控制地向下跌去，她的臀瓣坐到了一个坚硬而又湿润的圆球状物体上，强烈的刺激之下她身上的括约肌竟骤然舒张，使得那颗圆球从她的身后钻了进去。
　　吴蕊双手支着地，双膝岔开跪于地面，面色潮红，体内不断传来一阵一阵的电流刺激着她的大脑。
　　她能感到自己的体内现在有一颗脑袋，自己的括约肌正卡在那人的玉颈上，而那人正在她的身后剧烈地挣扎着，在地上砸出“咚咚咚”的声音。
　　真是太尴尬了......
　　为了睡得舒服些，吴蕊平时比较习惯果睡，顶多也便是这样这样只穿件宽松的连衣睡裙，谁知今晚竟发生了这样的意外......
　　吴蕊一手捂着自己的嘴，防止自己的口中发出声音来，一方面迅速推开推拉门爬到阳台上，这个状态下的她可没办法施展隔音咒，于是便只好这样来减小噪音。
　　“呼哈......”
　　现在可怎么办？
　　将她给拉出来么？还是干脆就顺势将她给解决掉防止发生什么意外？
　　吴蕊身后这一张嘴并不算常用，现在又有一颗脑袋卡在其中挣扎着，因此她并不能理性地进行思考，只稍加思索便选择了其后者，当然，即便她是清醒的可能最终也会做出同样的决定。
　　吴蕊俯下身来，摸了摸自己肚皮上那依稀可见的惊恐脸蛋，吹了口气：“不好意思小良，这真的只是一场美丽的意外。”
　　她开始控制自己的括约肌，缓缓舒张开，就在小良想要将自己脑袋抽出的前一刻又忽然收缩，那股巨力非是小良所能抗衡，只能这般一点一点地被拉扯进来，女孩那纤细的肩膀被吞没了，吴蕊的臀围也一下扩大了近一倍的大小。
　　“呼哈...”吴蕊的身体很热，像是发烧，但又不是那般无力，也许像喝醉更多些，她站起身来，抿着唇，小良不甘地跪坐在她的身下。
　　吴蕊做了几次深呼吸，努力将自己的身体调整到最放松的状态。
　　忽尔，吴蕊猛然下坐，脸上露出了一副近乎崩坏的表情，她的肚皮上顿时浮现了一个惊人的凸起，原本的依稀可见的脸蛋几乎是一下子顶到了她的胸部，取代了原来位置的两颗稍小些但也颇具规模的小圆球。
　　小良并非是个还未长大的女孩，若非刚才那一下猛坐，想要“吃掉”那对34C的玉兔还不知道要耗费多少的功夫。
　　小良的双臂被死死地压在了身子的两侧，手腕正卡在吴蕊后面的“嘴唇”中，几乎无法动弹。
　　小良今天刚洗了个香香回来，喝了点牛奶打算等头发干了便睡觉。一转身，眼前却忽然出现了一个正向下压来的翘臀，那小穴压在了她高挺的鼻梁上，微微的臭味与窒息感让她感到极不好受，紧接着，她的眼前完全黑了下了，四周温暖的肉壁紧紧裹着她的脑袋，她的玉颈几乎被掐断。
　　她大概猜到了发生的事情，她惊慌，她失措，她感到难以置信，她奋力挣扎但无济于事。
　　不久，她感到有一阵凉风吹到了她的身上，紧接着她的肩膀也被纳入了这个温暖的怀抱，可她并不想要这样的温暖，她宁愿在外面挨冻。
　　也许她那尚算不错的身材能帮她度过一劫？不过很快这个想法也落了空，一股巨力自她的双膝处传来，将她的上身给顶向了更深的深渊她的脑袋钻过了狭长的小肠，几乎一瞬间那数米长的肠道便在她的身上压缩了，黏糊糊的肠液涂满了她的身体，使得她的身体更加润滑而便于吞食。
　　“啊～”现在，轮到吴蕊跪倒在了地上，双手小臂支撑着地面，后臀斜向上指，小良的玉足在她身后来回晃动，那原本裹在身上的浴巾缓缓落了地，紧致的小屁股与阴翳的私处毫无保留地暴露在了空气中，只可惜吴蕊还未来得及看上一眼便被自己身后的“嘴”给吞了下去。
　　小良紧闭着双眼，确切地说应该是周围满布着的肠液让她睁不开眼来，她的身体穿行在狭窄的通道中，原本凹凸有致的身子几乎要被压成了一块平板，忽然，她的头顶顶到了一块软肉，在吴蕊肠道肌肉的挤压下钻了过去，她的脑袋挤入了一个依旧漆黑的空间，但是这地方多少比肠道中要宽上些许，几乎正好能容纳得下她的脑袋，四周似乎有什么东西翕动着，将黏糊糊的温热液体涂抹在她的脸上。她原先虽是文科生，但也依稀猜到了这是何处——胃部，承载和消化食物的场所。
　　“放我出去！”已几近缺氧的小良竭尽全力地喊了句，但声音穿透了厚厚的肚皮之后已经变得细若游蚊。
　　“呃啊～”吴蕊的身体微微一颤，小良的双腿便以肉眼可见的速度没入了她的体内，她的肚腹上已很明显地能够看出女孩上半身的轮廓，而且还有进一步扩大的趋势，大概是因为小良的双腿也慢慢进入了她的胃袋中吧。
　　一双小脚丫子在她身下荡呀荡的，荡了几分钟便又不荡了，没入了她的体内。
　　“呼...”吴蕊斜倚着栏杆，她的睡裙上已浸满了香汗，夜风一吹，寒意刺入肌肤，先前“运动”时产生的燥热还未散去，真叫人有种冰火两重天之感。
　　她双手抓住栏杆的扶手，探头环顾着这寂静的校园，路灯已经熄了，若非今晚云雾稍淡外边大概将会伸手不见五指了。
　　原本宽松的睡裙此刻已经紧紧地裹在了她的身上，她的肚皮上清晰地能够看出一个女孩的轮廓，像婴儿般蜷缩在母亲怀中的女孩，只不过这女孩似乎感到不大舒服，正在剧烈地挣扎着。
　　吴蕊也算“身经百战”之人，小良不过是个普通的女孩儿，且先不说她的手脚都被自己的胃壁紧紧地束缚着，就算是仍由她挣扎又岂能伤得自己分毫？不过便是微微刺激下自己的身体，带来些快感罢了。
　　“最近都没遇上什么有意思的猎物，真是无趣啊...”夜色下，一位穿着鹅黄色长裙的少女在学校的宿舍围合中漫步着，手中端着个相机，不知道为何还未回去睡觉。
　　“咦？”忽然，这少女发现了旁边宿舍的三楼似乎站着一位穿着白色连衣裙的少女，正呆呆地倚在栏杆旁，再仔细一看，她的肚腹竟然十分巨大，像是装了个与她同样大小的人儿，这鹅黄色长裙的少女忙躲到了一旁的灌木中，看向楼上的女孩，低声呢喃道：“没想到竟然在这里也能遇到同类呢......”
　　少女微微一笑，翻开相机上的防尘盖来对着三楼的女孩便是一顿狂拍。
　　“吴蕊！快放我出去！”此时的小良终于想起了那床铺上本应睡着的人是谁，她的身体此时已经被紧紧地包裹在了吴蕊的胃袋中，四周不断分泌出的消化液几乎要将她的身体给淹没了去。
　　“那可不行呢。”小良的话只有吴蕊一个人听到了，她撩了撩自己鬓角的秀发，一手轻轻安抚着腹中惊恐的少女：“让你出去了，你将我的秘密泄露出去该怎么办？”
　　“不会的...不会的...求求你放我出去。”小良的眼角挤出了几滴泪水，声音中也略带着哭腔，但那泪水很快融入了吴蕊的胃液之中，而她的哭声也没用能够打动吴蕊的心。
　　“小良，我只相信死人会绝对地保守秘密，所以......请你和我融为一体，好吗？”吴蕊的嘴角微微上扬，缓缓地揉搓着硕大无比的肚子，促使它分泌出更多的消化液。
　　“不...不...啊啊啊...”小良疯狂地摇着头，但是周围的液体似乎一下子变得炽热了许多，如千万条触手抚摸向她的身体，那敏感的部位自然也不免要被照顾到，胃液灌入了她的体内，胃壁猛烈地摩挲着他娇嫩的肌肤，她的手脚不知怎么竟突破了胃壁的束缚将其挣开了许多，可不多时，她的身下喷出了一股浑浊的液体，她的身体瞬间失去了力量，她的手脚又一次被压回了身上，吴蕊胃中的消化液开始消融她的肌肤、吞噬她的血肉，甚至连她最后的呐喊声都一并吞没掉了。
　　“哦......”吴蕊闭上了眼睛，脸颊上迅速升起一抹红晕，身上的巨大凸起突然变化出了许多的形状，她的身体愈发燥热了起来。
　　最近太累了......稍微放松一下下吧......反正这个点外面也不会有人了......
　　吴蕊如是想着，将纤长的玉指向身下探去，来回地揉搓着，时而又在自己的体内进出。
　　“哦？有意思，开始了么？”楼下的女孩察觉到了吴蕊的异样，将相机切换到了录像模式，将镜头拉到了，吴蕊的一举一动以及肚皮上发生的变化都被她的相机给清晰地记录了下来。
　　吴蕊在外边“运动”着，消耗了不少的体力，消化的速度也愈发地快了，忽然，自己的肚皮上不再有剧烈的形变，小良在她的体内重新蜷缩了起来，紧接着她的肚子开始以肉眼可见的速度缩小了去，一股暖流自胃袋出发流便了她的全身。
　　“啊......”吴蕊软倒在地，身下开始不断喷出一小股一小股的清泉，她肚子上的凸起几乎已经消弭掉了一半，并且还在继续缩小着。
　　终于，五分钟之后，吴蕊的肚子不再缩小了，她躺倒在阳台的地板上，沐浴着月光，与晚风，大口大口地喘息着。
　　真想就这样睡过去......
　　消化小良的快感渐渐退去，吴蕊也觉得更加困倦了，但忽然疾来的一阵晚风让她霎时清醒了几分，她勉强站起身来，挺着依旧有些圆鼓鼓的肚子走进屋去。
　　“结束了么？那便到这里吧。今天收获了些不错的素材呢，不枉我熬夜走一遭。”见吴蕊离去了，那自始至终都没有被发现的女孩也收起了自己的相机，静悄悄地离开了。
　　吴蕊依旧觉得有些口渴，便拿起了小良先前放在桌上的玻璃杯来，里面装的是已经凉下来的纯牛奶，但依稀还能品尝出些许少女的清香，只不过，这清香的主人如今已经不明不白地消失在了吴蕊的肚腹之中。
　　“晚安了，小良，相信明天早上我们还会见面的。”吴蕊微笑着揉了揉自己圆滚滚的肚子，爬上床去，盖好棉被，昏昏沉沉地睡去了。
　　第二日清早，吴蕊被那令人难以忍受的胀腹感给吵醒了，她不知道自己睡了多久，但她的另外两个室友还未醒来。
　　吴蕊爬下床去，踉踉跄跄地来到了卫生间，在蹲便器上蹲下，深吸了口气，控制自己的括约肌打开来，释放出了迫不及待想要与她见面的舍友，“舍友”的身体填满了大半个蹲坑，而其“体香”则几乎弥漫到了整个卫生间中。
　　“噢，小良，你的味道可真糟糕。”吴蕊的小腹已经恢复了当初的平坦，她用卫生纸清洁了一下自己的身体，回头看了看那已经完全分辨不出原先模样的舍友，拉下了冲水阀门：“拜拜咯，很高兴与你认识，我想我们不会再见面了。”
　　送走了自己的舍友，吴蕊便离开了这散发着恶心气味的地方，迎着朝阳，开始了新的一天。

