蒂娜在整理墙上的最后一幅画时轻轻地咯咯笑着。这是一种非常奇怪的感觉，搬进一个新

的社区，独自一人出发…嗯，就像她自己一样。这位年轻的黑发女人傻笑着，摸着她微微隆起的

肚子。亲爱的老母亲仍然以她自己的方式跟在后面。

还是！一个新的社区，一个新的城镇…她从未见过的人。房子很完美！考虑到她的个人爱

好在大多数圈子里不被接受，一个带车库的小房子是完美的。只是在这里的车道上看着窗外，她

不可能不喜欢这个街区——整个地方都很可爱，人们令人垂涎欲滴，也很友好。蒂娜将永远无法

感谢她的房地产经纪人找到它！当然，并不是说她不会尝试。

电话响了两次才被接起。“莫娜·阿莱特，房地产经纪人。有什么事吗？”

“莫娜！我是蒂娜，你刚刚帮我把石溪大道上的房子卖了？”

“啊，是的，我最新的客户！有什么事吗？”

“我答应过一旦我在这里安顿好了，我就请你吃饭，对吗？你一定要来看看，这样我才能

好好感谢你！这是一个神奇的地方！”

代理人笑了。“我很高兴你喜欢它！看着时钟，我这边快结束了……我应该在一个小时左

右过来吗？”

“完美！到时候见！”

蒂娜带着灿烂的微笑放下了电话。一个新的地方，一个新认识的人来吃晚饭……没有什么

能破坏这种心情，更不用说敲门声了。她几乎跳过了房间，甚至懒得在开门前偷看窥视孔。

“你好！有什么事吗？”

门外站着一个只能被称为“辣妈”的女人:将近六英尺高，留着棕色长发，有着惊人的身

材和可爱的生育臀部。一件黄色背心裙恰到好处地拥抱着她，以保持谦虚，同时展示她惊人的身

材。她看起来…也对眼前的景象有些惊讶:乌黑的头发，苗条苗条，蒂娜看起来像一个刚刚离开高

中的女孩，更不用说买自己的房子了。但是门里那个快乐的艺术家实际上是这座古雅小屋的最新

主人。

摩洛伊斯兰解放阵线的笑容很快恢复了。“你好！我是黛西·菲茨，我就住在这条路的尽

头，我听说有新的人要搬进来……所以我给你做了点小礼物！”她微笑着端上一盘仍然冒着热气

的巧克力曲奇，它们的香味弥漫在两人周围的空气中。

蒂娜在流口水，但是她很难把眼睛盯在那盘饼干上，因为有两个美妙的乳房就在它们上面。

“我，嗯……谢谢你！我是蒂娜，我还没有完全准备好，但是请随意进来！我已经很久没有真正

的客人了！”

“哦！我很乐意！”

当她的新邻居跨过门槛时，蒂娜紧张地屏住了呼吸。不是她怀疑自己招待客人的能力，只

是她不太习惯客人在她用完之后离开。黛西是一个令人垂涎的女人，但如果蒂娜从第一天开始吃

人，尤其是一个纯粹出于善意的人，那真的会让生活在这里变得更加尴尬。

很快就变得有趣起来，坐在她仅有的几乎没有收拾的客厅里，和另一个女人聊天。黛西是

一个真正的当地人，出生在当地的农业社区，嫁给了一个办公室职员，是一对双胞胎女儿和一个

儿子的骄傲的母亲。但这不仅是为了认识一个人，也是为了认识另一个人，很快蒂娜自己就成了

话题。

“我一直想问你，希望我没有冒犯你，但是……你买自己的房子还太年轻，不是吗？你怎

么买得起？”

蒂娜笑了。“别担心，费兹小姐。我是说，有一点是遗传的，但我个人是个艺术家。不是

说，如果没有我的，嗯，其他工作，我会和一个艺术家挣得一样多。”

“哦？那是什么样的工作？”

“嗯，这个话题不太适合有礼貌的人…”

“亲爱的，我的丈夫已经给我注入了足够的时间让我生三个孩子，我相信更多的孩子会出

生。我不会因为一份工作而尴尬。”

蒂娜脸红了。“嗯，嗯，对。我是一根飘带，算是吧。我，嗯，我确实在直播我吃人的视

频，人们用捐款投票决定我应该怎么处理它们，我应该多快消化它们，诸如此类的事情。”

黛西看起来震惊了一会儿，然后笑了，俯身让年轻女人脸红，因为她丰富的乳沟变得更加

明显。“我觉得你有时会很饥渴地看着我。希望和我一起做你的一个流作为一个客人？”

“我——我是说有点儿，因为你有点儿美得让人流口水，但我并没有这个打算！我刚搬进

来，我还在布置房子，我真的不想被人认为是吃了她进城后遇到的第一个女人的女孩！...就像我

说的，我已经有一段时间没有家里的客人了。我以前接待过的大多数人都比较……持久。”

黛西向后一靠，一抹淡淡的红色在他们脸上蔓延开来。对于这样一个美丽的女人来说，她

似乎没有准备好听到她对年轻的掠食者有多么的诱惑…当她考虑这个想法时，她的脸红得更深了。

她两腿之间的潮湿感觉告诉她，她的问候即将超出他们任何一个人的计划。黛西站得有点太快了，

她一边抚平太阳裙，一边尽力让自己涨红的脸平静下来。

“好吧，我可不想在你还没收拾行李的时候就呆得太久！好好享受这些饼干吧！”

当蒂娜送走那个慌张的家庭主妇时，她不禁微微一笑。黛西似乎是那种会晚些回来的人…

…一想到有这样的母亲抚养的房子，这个年轻的掠夺者就流口水。只有她在新社区遇到的第一个

邻居，这个新社区的情况已经开始好转。

黛西快要走到街上时，蒂娜的门又从里面砰的一声打开了。“黛西！你的手机号码是多

少？”

“嗯，是……”

蒂娜努力地把号码复制到她的手机里，然后用一条短信把号码发了出去。没有真正的话，

只是一个链接到一个非常确定的流媒体网站。“给你！后会有期！”

蒂娜微笑着关上门，感觉就像一个刚刚把种子播种到地里的农民一样满足。她非常期待看

到那些种子开花。不过现在，她已经邀请了一位客人过来，还有一栋刚刚开始装修的房子。不过，

这并不是她面临的最大挑战，一小时后，当敲门声响起时，食物正被放在一个更有序的桌子上。

蒂娜微笑着跑到门口，打开了门。当然，这背后是房地产经纪人莫娜。作为一名职业女性，

莫娜穿着西装，金色的头发盘成一个发髻，在一个没有偶尔与一个或三个陌生人一起圆曲线的女

性的世界里，这种谦虚的身材会给人留下更深刻的印象。

“莫娜！正好准时！”

老妇人微笑着，在一天工作结束时，她很累但很开心。“而且闻起来食物也是一样。你介

意我们先吃饭，然后聊天吗？这是相当漫长的一天，我还没有时间吃很多东西。”

“一点也不！进来吧！”

晚餐并不豪华，但蒂娜是一个足够好的厨师，这真的不重要。如果你擅长烹饪，鸡肉和蔬

菜会让任何人垂涎三尺。晚餐本身相当安静，莫娜信守诺言，像一个整天都没有机会吃饭的人一

样吃着。只是在饭后，当蒂娜拿出酒杯和酒瓶时，对话才真正开始。

莫娜坐在沙发上，轻轻地旋转着她的葡萄酒。不管是不是小房子，给一个做了这一切的小

女孩，它令人印象深刻地被打开了。“你似乎已经安顿好了……我承认，在列出你的需求后，很

难找到房子。”

“我的意思是，这是一个相当奇怪的列表，不是吗？没有多少人喜欢有色窗户或我要求的

任何东西，但在地下室工作了那么长时间后，我真的需要一些阳光，你知道吗？”

“对，你的……工作。”莫娜轻轻地脸红了，她又喝了一口酒。"你对那件事出人意料地

坦率。"

“嗯，当你更好地了解一个人的需求时，你就能把工作做得最好，对吗？我的很独特，所

以你知道得越多越好。”

“你似乎相当了解我的工作。”

“哦，我有一个朋友也在从事类似的职业。在她不知所措之前，我和她聊了很多，并提出

帮我开通我的频道。现在她，嗯，让我们称她为“在电影中永垂不朽”"

"...这样的人多吗？”

“烧坏了？我曾经。无论是在线考试还是大学考试，要找到一个宁愿埋头苦干也不愿参加

另一场考试的人并不困难。这些天来，我越来越善于发现那些可能出于任何原因对我的工作感兴

趣的人，而且我很擅长诱惑他们。见鬼，我在进城的路上看到了一些，我可以通过他们走路的方

式告诉他们会喜欢它！”

莫娜盯着她那杯酒看了一会儿，然后她让这个问题从她的唇间滑落，“那么你的那些本能

让我变成了什么？”

"嗯，我亲爱的乐于助人的房地产经纪人？"蒂娜呷了一口葡萄酒，表现得好像她没有在他

们的其他会议中找到线索，好像她没有在他们的其他对话中一点一点地从莫娜嘴里听到答案。

“你厌倦了竞争激烈的工作，厌倦了输给身家更高的女性。你被压抑着，只是在寻找一个永远第

一次释放的借口…即使那个借口是你迫在眉睫的消化。老实说，说服你在我的节目中出演一个晚

上是非常容易的，特别是考虑到我和我注意到的你用疲惫和烦恼的眼神看着的每个人都相反。我

还年轻，真的才刚刚起步，身材比你还要小。”蒂娜咧着嘴笑，示意她纤细的胸部作为证据。

“我是说，看看这些。也许你可以用一只手包住它们，但你不会用一只手包住它们，这是肯定的。

我没有让你羡慕的东西，这使我成为你理想的掠夺者，不是吗？”

莫娜没有回答，她只是摇晃了一会儿酒，然后一口气喝完了。也许是漫长的一天，也许是

酒的温暖模糊感…清醒和连贯，毫无疑问她会进行更多的抵抗，而不是不舒服地摩擦她的大

腿。"如果我真的上了你的节目……那会是什么样？"

蒂娜想了一会儿，然后回答道，“嗯…好吧，假设你确定你想这样做，我会录一小段你介

绍自己，并同意我搅动你火辣的身体。不管什么时候加入，都是大家登录流看到的。我总是觉得

有趣的是，那些晚加入的人从一些安静的介绍直接到我们两个裸体，我的嘴唇在她的屁股上。”

莫娜颤抖了一下。“那你就……一头扎进去？”

蒂娜对着她试图勾引的女人撅起了嘴。“当然不是！我的意思是，我在做一个节目，这不

是一些廉价的视频！我的意思是，当然，有时人们真的很投入，我不得不成为那个让事情慢下来

的人，但对大多数人来说，我们慢慢来。坐下来聊天，也许喝几杯，提醒聊天者我吃的是一个人，

而不是一些随机的肉……”莫娜颤抖着，因为她意识到她作为客人得到的令人愉快的待遇也只是

……蒂娜玩食物的方式的一部分。即使是现在，随着她身体里温暖的酒的绒毛，这也不是一个可

怕的想法。莫娜的阴部一阵刺痛，告诉她如果她不马上离开，这个女孩真的会把她送进下水道…

…她不确定自己是否介意。

"...然后，如果他们仍然觉得有些拘谨，我会先从我开始。”莫娜的角质不确定性没有得

到任何改善，她看着蒂娜伸手拉下自己的 t 恤，露出她苍白的皮肤，直到 b 罩杯乳房周围的蓝色

运动胸罩。把衬衫扔在一边，蒙娜的眼睛跟随着它，当蒂娜继续说下去的时候，她的耳朵失去了

注意力...这通常会导致这样的事情。”

莫娜没有时间去想“这个”是什么意思。她勉强收回目光，及时看到蒂娜向她扑过来，突

然她仰面朝天，年轻女孩的嘴唇贴着她的嘴唇。她的酒杯滑到了地板上的地毯遗忘，她的角质身

体一起玩，她的思想试图赶上事件，因为她的舌头开始缠绕在一个推过她的嘴唇。她在一个比她

小十岁的女孩家里亲热。不，不是女孩。她猛地睁开眼睛，看到一头黑发的年轻捕食者正在和她

亲热。一只越来越接近从和莫娜亲热到把她做成一顿饭的食肉动物。即使是现在，蒂娜只是不得

不张开她的嘴唇，没有什么事情可以阻止她被拉进饥饿的喉咙。

莫娜回吻了蒂娜。

她的吻有一种绝望的激情，让蒂娜在内心深处微笑；那种激情来自于已经很久没有激情的

人，或者来自于知道这是他们最后一次机会的人。她走得更远了一点，把她的手滑到了莫娜扣着

扣子的衬衫下面，揶揄地挤了几下，只是为了感受这个更成熟的女人在她身下的呻吟。他们拉开

了他们的吻，都气喘吁吁，一股唾液暂时连接他们之前，它打破了。两个人都脸红了，但是下面

的脸比上面的脸更红。蒂娜靠得很近，但更清醒和更习惯于这些情况意味着她比她的潜在猎物保

持更多的理性。

蒂娜靠得更近了，舔了舔莫娜的脖子，低声说道，“我真的很感激你所做的一切。如果你

让我停下来，我会的，好吗？”

她拉开了距离，但莫娜没有回答，她的沉默就像同意蒂娜开始脱下她曾经整洁和专业的衬

衫。当衬衫被扔到一边时，一件简单的黑色胸罩露了出来，包裹着比蒂娜大不了多少的乳房。从

c 到 B。蒂娜可以感觉到自己开始有点流口水，她早些时候的饭被忘记了，因为有更好的东西在她

下面喘着气。蒙娜的红脸被一个严肃而有条理的发型遮住了；她气喘吁吁时乳房的运动方式；从

未见过阳光的苍白皮肤上汗水的光泽…莫娜身体的每一寸都在尖叫，她是一顿可以吃的饭。

现场冻结作为一个长期，饥饿的抱怨来自蒂娜的胃，她的身体让它的意见也是众所周知的。

蒂娜愣了一会儿，忍住了，提醒自己的观众…但她现在没有流。她的腿跨在她的客人身上，蒂娜

慢慢地把她的胯部滑过莫娜的肚子，让这个女人意识到她两腿之间的潮湿。“我真的……想慢慢

来……但是我想我们已经准备好跳到最后了，不是吗？”

莫娜遇到了拼命想吃掉她的捕食者的眼睛。她的大脑的一个小角落恳求她退出，但更大的

一部分告诉她，如果她不希望它这样发展，她永远不会踏进这个掠夺者的房子…她吞下了她最后

的保留，并给了最轻微的点头。

蒂娜的肚子再次轰隆隆，她靠了过来，她的饥饿流口水，因为她张开嘴大可见。"最后一

次退出的机会，我在里面听不到你的声音。"

莫娜抬头看着蒂娜的肚子，看到她流口水的痕迹。光线在他们上方，她能看到的只有饥饿

的喉咙的黑色深渊前的白色牙齿。即使是现在，她所要做的就是告诉蒂娜停止，她真的相信女孩

会。然而在内心深处，莫娜已经找到了一个简单的真理。

她不愿意。

她闭上眼睛，感觉到蒂娜湿漉漉的血盆大口裹住了她的头。从她周围传来一阵饥饿快乐的

嗡嗡声，然后一只燕子将她拉得更深，一条蠕动的舌头将莫娜的第一餐和最后一餐的每一点都吞

了进去。当蒂娜靠在椅背上时，世界重新定位了，把她的食物拉成坐着的姿势，这样比她跨坐时

更容易吞咽。然后吞咽又开始了，当有经验的下巴毫无困难地伸到她的肩膀上时，或者不久之后，

当她仍然穿着胸罩的乳房轻松地滑入蒂娜饥饿的喉咙的湿拥抱时，莫娜忍不住把手滑到她的裤子

和内裤下面。

蒂娜的身体在快乐中颤抖，因为她吃了更多的食物，渴望品尝莫娜身体的味道，一种只有

一个人才能享受的味道。这些年来，她吃了很多人，但每个人身上的细微差异使得每一餐都独一

无二。被呵护的皮肤的光滑，坐在办公桌后比做任何运动花费更多时间的身体的柔软屈服，僵硬

的兴奋和软弱的顺从的结合…从这么近的距离，她甚至可以闻到蒙娜皮肤护理的暗示。谁知道这

个女人一生中花了多少时间来照顾自己，结果却掉进了一个还没到喝酒年龄的女孩的喉咙里。

随着莫娜的躯干大部分进入她的喉咙，蒂娜伸手抓住她猎物的裤子，松了口气，发现它们

没有太紧，很容易滑下来。她的舌头在两只拼命自慰的手间闪烁，然后一只燕子将臀部和手送入

她的喉咙。她有时喜欢玩她的食物，但当它们被吞下时，它们蠕动的感觉就越好。后来每咽一口，

食物就变窄一点，蒂娜的喉咙也放松一点。她停下来，用嘴唇搂住莫娜的膝盖，完全脱下裤子和

鞋子，扔到一边。又吞了几口，当莫娜的脚滑下她喉咙的紧紧拥抱时，最后一次鼓起，括约肌在

他们后面最终密封。

蒂娜在饱餐一顿后忍住了饱腹感，因为她知道只有挤出莫娜带进来的多余空气，她的胃才

能正常消化她的猎物。不过，她还不想让莫娜停止蠕动。在吞下她的伴侣之前，她已经饥饿和饥

渴了，而女人在她体内的蠕动只会让饥渴变得更糟。犹豫着站在这样一个沉重的面前，蒂娜咬紧

牙关，站了起来，这个动作促使她内心发出一声低沉的尖叫，蒂娜轻轻地揉了揉。

“放松，我只是想在消化开始之前抓住一些东西…只是尽量不要移动太多，我会失去平衡

…”

莫娜感觉到那个让她吃了自己的女孩的安慰，她正要让她消化她，只是把她的手指更深地

挖进她的阴部。肚子里的酸是最少的，只是消化他们之前吃的简单而美味的食物所需要的。它们

远远不足以穿透莫娜的皮肤，尽管她感到一阵刺痛。吞咽和重新直立的动作已经把蒂娜胃里的弱

酸和半消化的食物涂到了莫娜的身上，但她不在乎。如果有什么不同的话，那就是提醒她会像她

周围的糊状食物一样被搅拌下来，这让她更加饥渴。即使她自慰，她咯咯地笑了一下，因为她意

识到自己的晚餐实际上是一个贷款，蒂娜的胆量终究会收回。

在外面，蒂娜找到了她一直在寻找的盒子。当然，她对肚子里的莫娜很乐观，但她希望先

有更多的乐趣，而不是让自己在一时冲动下失去对饥饿的控制。她气呼呼地举起一个假阳具，对

于不知道蒂娜通常把谁和什么塞进她不同的洞里的人来说，这看起来很可笑。她把它带回了客厅，

尽管其他人可能会奇怪她为什么不把她的饭和快乐带到床上去。首先，客厅有一个耐脏的木地板，

其次…蒂娜笑着检查沙发对面电视架上的一个隐藏摄像头。工作正常。不是说她在流口水。这张

唱片是为了让她开心……并卖给她的高级订户赚点外快。

吸到地板上的巨大的假阳具，蒂娜舔了舔她的嘴唇，然后她蹲下身子，慢慢地开始扭动她

的臀部了。如果是一个人，她可以轻而易举地把它塞进去，但冰冷的橡胶假阳具不会引发那种掠

夺性反应。她不得不扭动她湿湿的小猫咪。单身。英寸。

莫娜可以感觉到入侵，缓慢的从一边到另一边向下的运动，因为有什么东西慢慢地压在她

的背上，越来越深。她花了一分钟才弄明白这是什么，但当她听到蒂娜的角质喘着气在她周围的

答案变得相当清楚。她离开了她的角质年轻掠夺者与一个严重的蓝豆的情况下，即将得到补救，

她加倍努力，尽可能多的下车，而她仍然在形状。

当蒂娜终于击中她超大玩具的底部时，她松了一口气。要是在其他任何一天，它都会在腹

部形成一个令人作呕的凸起，但今天梦娜把它盖住了，假阳具也可能消失在她的身体里。蒂娜咬

着嘴唇，扭动她的腿一点点，因为她支撑自己。现在她已经完全伸展开来了……在一个平稳的动

作中，她抬起臀部，直到假阴茎的尖端几乎没有碰到她的阴部，然后她把它们拉回到底部，发出

一声快乐的呻吟，接着是不自觉的打嗝。

“呃…哈…希望你已经准备好在里面艰难地骑行了，因为我的臀部不会停下来，直到我吃

饱为止…”

即使梦娜可以通过她周围的胃听到，她也没有时间回答，蒂娜就开始咄咄逼人地用臀部撞

击她的玩具。每一次重击都让她高兴得直喘气，或者随着胃里的空气被排出，她又打了一个嗝。

梦娜被困在里面的身体的剧烈运动弄得辗转反侧。她呻吟着，试图让自己快乐到和她的捕

食者一样的节奏，然后当一滴酸液击中她的腿时发出嘶嘶声，这一滴足以在她的皮肤上咝咝作响。

疼痛让她的腿不由自主地踢，除了让蒂娜的肚子暂时隆起之外，没做什么。比蒂娜的臀部或女孩

的喘息声更响，莫娜听到了她周围的胃咯咯的声音，因为越来越多的适当的，人类消化的酸开始

滴落，使她不安地蠕动。

“该死，我以为在她的肚子变得严重之前，我还有一点时间…”

在大力操自己，蒂娜什么也没听到，但她注意到了踢，和随之而来的蠕动。她拖泥带水地

咧着嘴笑，手指伸进莫娜身体周围紧绷的腹部。当她说话时，她的举止被粗糙的橡胶撞击的感觉

所取代，她嘲笑道，“哈…在那里对你来说有点——呃——粗糙？现在打退堂鼓太晚了！你——

呃——我的肚子现在卡住了，唯一的——哈——释放是在后门~”

即使燃烧的酸开始在她的臀部聚集，莫娜仍在自慰，这种嘲弄只会让她更加淫荡。一个小

时前，她是一个成功的，虽然肯定不太快乐的房地产经纪人…现在她被困在一个饥渴的 20 岁女孩

的肚子里，即将被粗暴地消化。对一个年轻饥渴的女人来说只是食物和快乐的来源。当米娜再次

高潮时，她的头向后滚动，然后她的全身痉挛，因为一滴酸落入她懒洋洋地张开的嘴中，烧毁了

她的喉咙。她试图保持自己的手指，但苛刻的酸上升得更高，她一直在设法获得的快乐被麻木的

痛苦所取代，因为她的身体下部开始分崩离析。无法帮助它，莫娜开始痉挛，对胃壁斗争，她的

身体进入自动驾驶仪，因为它试图抵抗压倒性的疼痛。

蒂娜笑了，因为她肚子里的运动突然飙升的热情和强度。她的打嗝现在越来越大，越来越

多的空气被致命的斗争和上升的酸取代。“——呃——哈！快乐时光结束了吗？继续前进。我想

感受一切！”

莫娜没有太多的选择，因为她周围的剧烈运动溅了她一身酸。一切都烧毁了。她能感觉到

自己的身体在崩溃，感觉到…有什么东西在最后一次向下的推力中掉了下来…或者是向上的推力？

折腾让她失去了对一切的感觉，甚至她自己身体的状态。她绝望地试图获得最后一点快感，用半

消化的手按摩乳房，但烧灼敏感肌肤的酸占据了最重要的位置。她鼓起勇气深深吸了一口气，做

了她本该早点做的事情。

蒂娜快乐地呻吟着，痛苦的尖叫响彻在她和她的饭之间的肉消音层。莫娜是一个顺从的饭，

如果她开始尖叫，她没有多久。蒂娜加倍敲打，缩短了她达到高潮的时间，就像缩短了莫娜死亡

的时间一样。随着她越来越近，她的身体颤抖着，直到她最终猛地臀部向下，高潮迭起，与蒙娜

尖叫的力量和她自己快乐的哀号相匹配。

慢慢地，小心翼翼地，蒂娜抬起她那巨大的假阳具湿漉漉的臀部，然后把注意力转回到她

的肚子上。“还有剩下的吗，还是我把你们都用完了？”

她的肚子没有任何反应，比她第一次开始下沉时要圆得多；从一个完整的女人到一团乱麻

的女人的转变。莫娜还没有被融化……但至少她已经幸运地死去了。蒂娜捅了捅她已经变软的肠

子，最后一点空气从她的喉咙里冒出来，变成了一个拉长的 URRRAAAAAAPPPPP，从她的嘴唇里飞

出了一块完全破烂的布，几乎不能被认出是莫娜的胸罩。

"哦，你给我留了一份礼物……"蒂娜笑着，咂咂嘴，她倒在沙发上，她的肚子抖动。“该

死…真希望你还活着，这样我就可以告诉你那有多棒…但是你也得到了你想要的，不是吗？”她

摇摇晃晃地摇着莫娜的遗体，不知怎么地摇了摇足够的空气，打了一个肯定的小嗝，让她再次笑

了起来。

"我想那是肯定的……"感到筋疲力尽，蒂娜在沙发上向后放松了几分钟，然后她又开口了。

“希望你不要因为我让你睡在沙发上而瞧不起我。我不确定我的腿在经历了这些之后是否还能走

路……”

自然，莫娜留下的晃动的脏乱没有任何反应。蒂娜也没有任何后续行动，因为她把头向后

仰，很快就开始轻轻地打鼾。整个晚上，她的肚子轻轻地咯咯作响，打破了梦娜留下的固体肿块，

并传递它们。蒂娜的肠子令人愉快地充满了营养丰富的汤，但不管是好是坏，大部分只是通过，

保持她的身材相当一致，使莫娜的死亡更加浪费。她甚至没有让她的捕食者丰满起来；就像她意

识到的那样，当她感觉到周围的食物时，她只是一顿普通的饭菜。

当蒂娜咂咂嘴，慢慢睁开眼睛时，早晨的阳光正照在窗户上。"多好的一顿饭……我希望

他们都能像那样……"她摇摇晃晃地站起来，用手深深地摸着她的圆肚子，自从上次摸过以后，她

的圆肚子结实了一点，而且至少缩小了一半。“那晚你过得怎么样，莫娜？”

她的胃咯咯作响，接着是一个响亮的屁，就像她吃了一顿饭的豆子…或者有一个成年女子

的遗骸推出她肠子里所有可能的空气。“作为一个专业人士，你很不耐烦，是不是？好吧，我们

带你去洗手间。”

蒂娜开始摇摇晃晃地小跑向浴室，这个动作有点惊醒了她…并让她注意到她其实是走向前

门。"对，同样的旧沙发，新房子。"她转身朝正确的方向走去，一路上肚子咕咕直叫。她没有对

摄像机做任何事情，它们会在 10 分钟没有动作后自动关闭，而她会比那更久。不管一个人多么情

愿地滑下她的喉咙，他们总是留下一个人的废物，事后不得不处理。

×××

当蒂娜走进浴室时，她庆幸自己在这所房子里有一个合适的厕所。她的父母是很好的人，

但他们从来不是掠夺者，或者买了一栋有所需管道的房子。所以他们的厕所是一件小事，是为人

类的小垃圾堆设计的，而不是人类大小的。她买下这所房子的原因之一是因为实际上有符合她习

惯的合适的管道，一个更大更深的厕所，不需要不断冲水来处理食物只是其中可见的一部分。

蒂娜呻吟了一点，因为她屁股坐在座位上。如果她先把房子布置好，这里至少会有一台摄

像机，她会为后面观看的人评论她做的饭菜的质量。事实上，只有她和一个半小时的棕色日志慢

慢清空她的肠子。至少她肚子里有很好的强酸。莫娜留下的最大的硬块只是易碎的骨头碎片，这

些骨头被她剩下的汤状残骸保护着没有被分解。那只留下了一堆棕色的屎，沾有被酸漂白的头发，

可能还有蒙娜丽莎的内裤。

由于没有观众，蒂娜试着懒洋洋地和从她屁股里滑出的一堆屎聊天来打发时间，偶尔她从

她那被拉伸的屁眼里掉下另一大块莫娜的残骸时会发出喘息声。

“你知道，我在被吃掉的时候很兴奋，但是我从来没有真正的兴奋过，你知道吗？你在这

里气呼呼地被一个高中毕业几年的女孩搞得屁滚尿流。你当时 30 岁吗？有份好工作，然后-呃，

只是感觉有根骨头刮到了我的屁眼。粗鲁，莫娜。”

“我是什么……哦，对了。你——阿哈——干得不错，你足够性感——你让我又湿又饥渴

——甚至在我们真正开始之前。有成千上万的男人喜欢不吃人的女人。你本可以——气呼呼地—

—遇到一个好女人，把你的肚子搞大，然后舒展一下，而不是——哦——舒展一下我的肚子，享

受一晚的快乐。嗯，快乐和痛苦，给你。”

莫娜的唯一反应是把自己的另一根棕色原木扑通一声扔进厕所，蒂娜把这当作继续下去的

提示。并不是说她有什么更好的事情要做，还有大量的日志跟着那一个。“我的意思是，当然我

——哈——列出了你可能想在我——呃——矮胖的小肚子里翻腾的所有理由。现在你完了，可能

会胖一点。”蒂娜停下来喘着气，紧张地看着另一根木头在所有其他木头之后落下。她希望她带

了一个水瓶，润滑整个人的行程了她的屁股在早上的第一件事是口渴的工作。

当她再次开口说话的时候，她的肚子已经空空如也，只比梦娜进去之前大一点点。“你现

在就快到了…-呼-再一点点。把它想象成提前退休…去下水道…-阿哈-当然，但是你要去废物处

理厂，让机器-哼-把你揉进一堆漂亮的肥料里，然后去-啊-在某个农民的地里放松一下。谁知道

呢？也许你会——气呼呼地喂我为下一个我这样送下去的婊子煮的蔬菜……”

蒂娜宽慰地呻吟着，最后一个莫娜从她的屁股上掉了下来，慢慢地站着，因为她的腿已经

睡着了。上半个小时厕所胜过了过去一个小时的休息和不断冲洗。还没有冲，她跌跌撞撞地走出

浴室，找到了她的手机和可擦记号笔。她微微一笑，在马桶盖的下面写下了“莫娜的五星级养老

院”，拍了几张剩下的照片，然后她终于按下了手柄，把晚餐剩下的东西都送走了。

×××

蒂娜咕噜咕噜地喝了一大杯水，然后倒上橙汁，一边凝视窗外，一边若有所思地嚼着黛西

昨天带给她的一块饼干。一个慢跑者经过外面，有着健美的、令人垂涎的双腿，但她不想这么快

就再来一个。可能几天吧。她需要编辑她得到的镜头，给那些愿意支付额外费用观看莫娜最后几

个小时的人适当的额外感受。

蒂娜停顿了一下，看着手里吃了一半的饼干。当然，不是每个人都愿意用钱支付费用。一

个人用美味的自制饼干付了钱，她将是第一个得到她的那份。如果黛西的沙漏形身体受到诱惑，

遵循她最后一个客人的路线，蒂娜肯定不会介意。蒂娜把剩下的饼干放进嘴里，掰着手关节，走

向她的电脑室。是时候做她最擅长的事情了；把镜头变成诱人的娱乐。





