（故事内容、背景纯属虚构，存在不足，请勿联系原作）
第一章（长安篇）
  “最近长安城总有人失踪啊，到底发生了什么事呀？”
  “搞不懂，而且不仅没抓什么可疑的人，连失踪的没有一个人回来。”
  “啊？不是已经说加强了巡逻和调查力度吗？”
  “我就说巡逻军整天偷懒，出了事果然出不上力！”
  街上的姑娘们议论纷纷，时不时还咒骂几句，放在平常只不过是家长里短，并不稀奇，可最近的长安频频发生奇怪的失踪案件，也转移了她们的谈话内容。
  而事情的开头，发生在几个月前……
  “啊~长安这么安全，有什么好巡视的嘛……”在熙熙攘攘的街道上，一名身穿红白相间的包臀裙，头顶马尾辫的女孩，正拿着一柄鲜红的长枪懒懒散散地在街上巡视。“真是无聊，要是有个什么小贼或闹事的就好了，看本姑娘大展身手，将他们速速拿下~”
  这位小姑娘名叫云缨，此时正在长安街道上巡逻。
  长安街上有不少推着推车的小贩，正在为自己的商品卖力地叫卖，在烈阳地照射下，这些年轻人仍然保持着十足的干劲……
  突然，云缨停下了脚步，吸引她的不是什么闹事的小贼，只是一个普通的烧饼摊。尽管摊位在一众商贩里显得十分普通，但对云缨来讲，这个小摊的烧饼在这些琳琅满目的商品中最显突兀，好吃的让她已经回购到好几回了。
  在烈日下巡逻本来就很耗费体力，再碰上了自己心心念念的食物，云缨的懒劲一下子上来了。买下了两个饼后，云缨跑到一个隐蔽的巷子里，不仅是为了躲避毒辣的太阳，还有防止自己摸鱼被发现。
  坐在地上，云缨美美地享用着烧饼，酥脆的饼皮和松软的面饼刺激着她的味蕾，让她不禁狼吞虎咽了起来。天气本来就燥热，吃完一整个烧饼，云缨顿感疲惫，干脆拿长枪枕着头下打起了盹……
  云缨没注意的是，巷子最深处正藏着一个蒙面人，他见云缨闭上眼睛，便从口袋里掏出一小瓶药水，灌到另一个饼里，随后便匆匆走开了。
  云缨醒来后，并没注意到什么，拿上长枪和烧饼自顾自地继续巡逻去了……
  云缨一边巡逻，一边拿着烧饼吃了起来。“真是奇怪，两个饼吃完居然一点感觉没有，肯定是那个小贩偷工减料了，看我明天不找他算账！”
  随着太阳下山，云缨的巡逻终于结束了，小姑娘长长地伸了个懒腰，肚子却传了一阵阵的巨响。“哎呀，饿死我了，干脆买点包子去找二芳小芳一起吃吧，感觉好久都没有看到他们俩了，不知道他们长高了没有……”
  二芳小芳是大名鼎鼎的长安密探李元芳的弟弟妹妹，两个小家伙们每天都在等着哥哥下班，给他们带来他们最爱的包子。
  到了店里，云缨一口气买了十个包子，一边走一边望嘴里塞。没过一会，包子只剩下三个了。
  “哎呀，糟了，不能再吃了，不然二芳小芳就没有了”，看到见底的包子，云缨才停下了嘴，同时加快了脚步，“真是怪了，我有这么饿嘛，为什么吃了这么多东西还是没用感觉呢……”
  不一会，云缨敲响了大门，二芳小芳听见后，飞快地开门扑了过去，但撞上的不是哥哥的怀抱，而是一根充满弹性的肉柱——云缨那双被紧致长筒袜勒住的大腿。
  “你们好呀，二芳小芳！”
  “云缨姐姐！”两个小家伙异口同声地喊到。
  “哼哼，看看姐姐给你们带了什么好吃的！”
  “哇，包子！”待在家里面一天了，两个小家伙早就饿坏了，看见包子，两眼直放光。
  云缨坐下来，将包子递给小家伙们，两人一人一个抓着吃了起来。没一会，两人就对着最后一个包子看了起来。
  “你们怎么不吃了呀？”云缨问到，“我们都吃了包子，最后一个应该留给姐姐吃！”面对小家伙们的好意，云缨笑笑，“不用了，姐姐路上已经吃了七个哦，已经撑的不行了。”“姐姐就喜欢骗人，姐姐怎么可能一口气吃七个包子呢？”
  没错，小家伙们说的对，确实没有人可以一口气吃完七个包子，但云缨也确实在骗人，并不是她没吃七个包子，她并不是撑着，而是饿的不行。
  “好啦好啦，你们把包子分了吧，姐姐真的吃不下了。”
  “好！”随后两人把包子掰开，一人一半。
  突然，云缨的肚子发出咕噜咕噜的巨响，云缨捂着肚子，她真的饿得不行了，小家伙们也被这巨响吸引了，眼巴巴地看着云缨姐姐。
  “啊哈哈，我们来玩游戏吧。”云缨忍着饥饿，笑着转移孩子们的注意力。
  “好！”小孩子就是活泼，注意力也很容易转移。
  就这样，三个人来来回回的在大厅里做着各种各样的游戏，乐此不彼，小家伙们很开心，只不过他们都没有注意云缨强忍着不适……
  天色很快黑了下来，小家伙们累倒在云缨的怀里，小芳问到：“云缨姐姐，哥哥又在加班吗？”而二芳早已经习惯了哥哥每天的早出晚归，一言不发。
  “对呀，元芳哥哥每天都有好多好多的事情要做，你们应该好好听话，早点睡觉吧。”
  “好！”
  现在已经入夜了，尽管对成年人来说只不过是刚刚吃完晚饭的时候，但对小孩子来说已经到了休息时间了。
  云缨守小家伙们旁，给他们讲长安里的种种故事，听着听着，小家伙们就闭上了眼睛睡去了。云缨如释重负，刚刚站起身，就感到天旋地转，一个踉跄坐到地上。脑中似乎掠过奇怪的念头，可随之而来的就是一阵如雷般的腹鸣。云缨想挣扎地走出门，浑身却使不上一点力气。
  腹部的饥饿感催促着云缨进食，同时也让那个念头越来越强烈——吃掉眼前的小家伙。
  云缨捂着脑袋，拼了命地挣扎，想拜脱欲望的控制，可是身体却不受控制，任凭大脑控制着双手，把二芳轻轻举起，脱掉了衣物，露出柔嫩的肌肤，散发出一股浓烈的香味，促使着云缨加快速度。
  云缨的红唇缓缓张大，露出粉红的口腔，她举着二芳的双臂，将软软的小脚放进嘴里，舌头瞬间包裹住了小脚，把香涎涂满脚丫，两排贝齿整整齐齐地排列着，彰显着中间深红的隧道，深不见底，不知道通向哪里。
  云缨含住小脚，借着重力推向喉咙，雪颈上瞬间出现一个巨大的鼓包。紧接着，她将二芳的身子往下按着，不一会，二芳全身都被咽进了喉咙，浑身被涎水浸湿透了，只剩下个脑袋还停在口中。
  紧致的食道用力地压迫着身体，让二芳惊醒过来，感觉全身像陷入粘稠的沼泽，无法动弹，四周都是一片粉红的肉壁，而且弥漫着一股浓烈的臭味。随着云缨的双唇缓缓闭上，眼前仅剩的一片光亮慢慢消失，在当二芳想起张嘴呼救时，身下柔软的舌头带着涎水卷起，盖在了他的脸上，让他直接呛了一大口。外面的云缨抬起头，用手向下按压着雪颈上的鼓包，很快二芳惊恐的面颊透过皮肤出现在颈部。二芳卡在咽喉里，四周的肉壁不断压迫着他全身的骨骼，惊慌的他被呛了好几口腥臭的涎水。
  云缨不断地吞咽，二芳已经被泡发的小脚顶开了几瓣软肉，进入一个暗红的肉囊里，只听咕嘟一声，二芳瞬间落入肉囊中。二芳在食道被呛了好几口涎水，刚稳下来想呼吸一口，却吸入了一大口酸臭的气体，让他忍不住干呕，而身下漫着淡黄的消化液，又黏又稠，散发阵阵酸臭味，四周暗红的肉壁上带着密密麻麻的褶皱不断地蠕动，把那恶心的胃液涂抹在他的肌肤上。
  随着二芳被咽下，云缨的肚子就像怀孕了三个月孕妇，硕大且不规则的肚子上出现一个个鼓包，肚子里的二芳被胃酸浸泡着，浑身火辣辣的疼，为了活命，二芳本能地对面前的肉壁拳打脚踢，可云缨不但不感疼痛，反而一脸享受，体会着小家伙在胃袋里的挣扎，用手玩弄着自己肚里的食物。
  在吞下二芳后，云缨的欲望得到了极大的满足感，浑身都拜脱了不适。可欲望是不会轻易被满足的，更何况云缨现在已经神志不清了。
  紧接着，她再一次举起小芳，将她塞入口中，不断地吞咽，直到小芳落入了胃袋后，云缨才精疲力尽地坐倒在地上……过了一会，云缨晃晃脑袋，只感觉睡了一小会，可当她睁开眼，看到的却是自己如怀胎九月的硕大的肚子。
  云缨被吓了一跳，“哇！我的肚子怎么这么大啊！”而肚里的二芳小芳听见了云缨的惊呼声，有气无力地喊，“云...缨姐...姐，快救救...我…”。
  微弱的声音透过云缨薄薄的肚皮，根本传不进云缨的耳朵里。
  “为什么肚子这么大，我还感觉这么舒服呢……”云缨说着，一边支撑着站起来，一边用手扶着自己的大肚子，随后一步步向外走去，丝毫没注意床上躺着的两套衣物。
  出了门后，为了防止别人看见自己大到离谱的肚子，云缨用多年摸鱼的经验，沿着小路飞奔，肚里的小家伙们感到一阵晃荡，转头晕了过去。到家后，云缨扶着肚子坐到了床上，“哎呀，这肚子也太沉了，一路跑回来可累坏我了，应该睡一觉肚子就会恢复吧？”随即云缨便倒在床上，酣睡起来。
  而小家伙们却又在肚子里醒了过来，胃酸已经把他们的肌肤腐蚀溃烂，在肌肤之下的肌肉受着胃酸的侵蚀，两人拼尽全力的想引起云缨的注意，但此时云缨已经睡得死死的，不管是肚子上密密麻麻的鼓包还是透过肚皮的呐喊，都无法将她叫醒。浸泡在胃酸里的小家伙们，缓缓地闭上眼睛，想象着哥哥将他们救出来。他们的身体慢慢地溶解，变成了一滩食糜，随着胃液流入肠道，被云缨吸收得干干净净，最后变成一坨黑褐色的物体，积在云缨的大肠里。
  一觉醒来，云缨伸了个懒腰，向肚子看去，果然小了不少，但仍不是正常的大小。随着一阵感觉袭来，云缨冲进茅房，脱下衣服，露出了胸前两坨雪白的软肉，比之前足足大了一倍，大约有E杯左右，身材更加丰满诱人，而她也明显感觉到自己的身体好像变得更加高大了，不过现在管不了那么多，云缨赶紧蹲下，一大根粗黑的长条从两瓣雪臀中顶出，不断地落下，在一刻钟后，茅房里就堆起了一大坨排泄物。完事后，云缨顿感轻松，也不禁被自己的作品震惊到了。走出茅房，云缨仍在回忆着昨天与二芳小芳的游戏，殊不知自己刚刚的作品，正是昨天与她玩乐的小家伙们……
（本篇完）
