“峰哥！你不是吧！真打算重返校园啊。”
刁子嘴里叼着跟烟，满脸的不可思议，峰哥这样做自然有他的道理。
“你急个啥啊？”阿飞一边摆弄着他那部老哈雷一边说道。
“还是阿飞这小子懂我，小刁你知道个啥，流氓不怕，就怕流氓又文化，现在我们出来混的，光会打架可不行，还的有头脑，我还准备要你们跟我一起去了。”
刘峰一说起大道理就没完没了，小刁早就听烦了，明明比自己还小两岁，却总是喜欢装老成。
“算了吧，峰哥，我可不去，您老人家有文化就行，儒子不可教也，阿飞你去不去？”
“恩，可以啊，峰哥，咱去学校泡妞去！”
“哈哈，对啊，有妞泡啊，去去，我也去！”
小刁一听有妞就来了个一百八十度的大转弯。
“哈哈，这才是兄弟嘛，那学校校长是我朋友，明天我们就可以直接上学。”刘峰早料到他们会去了。
“这里的一切交给财叔打理，我们就放心的去泡妞哈哈。”
“可是……峰哥咱们一大把年纪了，人家美妞看得上我们吗？”
“你我不知道，阿飞可是大帅哥啊，他一定能泡到。”
“哈哈，峰哥为什么要我们读高一你却直接读高三了！”小刁一脸的不平衡。
“谁叫你们高一都没读完就不读了！”
刘峰三人坐在学校的篮球场边抽着烟边聊着，突然一个满脸肥肉的家伙走来。
“哈哈，峰哥，你能来我们学校读书真是令我校墙壁都生辉啊，哈哈，要不要本校搞个欢迎会啊！”
“咳咳，低调点低调点，李校长能收我入校，就已经非常看得起我了！”
“哈哈，那里那里，我能当上校长还得多亏了您啊。”
这李校长一身肥肉，实在让刘峰看着恶心。
“好了好了，校长您还是忙自己的去吧，对了，我读那个班啊？”
“哦哦，您就读520班吧！”
“520班……哈哈，好班，好班，您安排我两个兄弟，我先闪人了。”
刘峰说完不顾李胖子，和小刁撕心裂肺的挽留声一个人闪了。
“这就是520班？”刘峰叼根烟就走了进来，这一时间另不少人都恻目，几个女生甚至露出了厌恶的表情。
“这位同学，请你不要抽烟，这样对你身体不好，还会影响别人。”
这时一个年轻的女孩走了过来，顿时，才162cm的刘峰有一种完全被遮挡的感觉，刘峰目光直视竟然才能到这女孩的腰部，天啦！刘峰发誓，这是他长这么大见过最高的女孩了，刘峰使劲抬起头，几乎倒到了九十度，一张漂亮的脸映入眼中，一双明媚的大眼睛似乎还蕴有一丝怒气。
“咦？好熟悉的脸啊？”
那女孩看见刘峰后也愣了一下，突然，刘峰一拳袭像女孩的腰部，女孩灵巧的一闪刚好躲过，刘峰并指出如刀直取女孩腹部，这一指本来是用来插眼睛的，但双方身高差距过大，所以只好攻击腹部那女孩倒也不慌。女孩一个后仰同时利用自己腿长的优势一脚扫出去，刘峰大意之下竟被扫翻在地，那女孩又顺势抓起刘峰的双脚，竟把刘峰给倒提了起来。
刘峰一时落入下风，可是也并不慌张，在空中顺势一个鲤鱼打挺，翻身上马，一把抓住女孩一只手，竟顺势骑到了女孩的脖子上，动作之在一瞬间完成，女孩还来不及反映就被刘峰给骑住了，想反抗也已经来不及了。
“呵呵，甘婷妹妹，好久不见了啊，还记得你峰哥吗？”刘峰骑在女孩脖子上小声说道。
女孩甘婷听到后满脸惊喜，“哈哈，真是你，峰哥！”
“嘘，小声点，我现在可是这里的学生，不错吗，以前老是跟在我屁股后面的小跟屁虫现在这么高了，还是像小时候一样力大无穷啊哈哈。”
“哈哈，峰哥！”甘婷的脸一下子就红了。
“呵呵，小丫头都这么高了还害羞。”
刘峰从甘婷的脖子上跳下来，发现全教室的人都像看怪物一样看着刘峰。
“尼玛啊，太生猛了，才这么点个，竟然制服了婷老师……”
“要知道体育老师老王近两米的大高个都被婷老师一只手就给制服了，这丫竟完胜婷老师，太可怕了！”
“对了甘婷，你蹲下来点。”
“什么？”甘婷蹲了下来，甘婷的腰几乎都快回来弯到了九十度，刘峰却还得颠起脚才能伏在甘婷的耳边，把自己来这里的事长话短说，并要求甘婷不告诉别人自己的年龄，毕竟自己丢不起这老脸，就跟别人说自己是她表弟。
甘婷点了点头，坏笑道，“那你的答应带我玩！”
“你这是威胁我！”刘峰佯装生气道。
“呵呵，我怎么敢威胁峰哥了？”
“恩，这还不错，今天晚上想去哪玩？”
“哈哈，峰哥，我太爱你呢！”
甘婷兴奋不已，一口亲在了刘峰的脸上，把刘峰抱了起来，刘峰尴尬不已，却没发现在他未来的同学眼里他早已经成为了神一般的存在。
晚上，刘峰随便穿了件休闲服就出来了，只见甘婷早就等在哪里了，看起来是认真打扮了一下，穿了一件粉红色小背心，玉臂完全裸露在外，若隐若现的乳沟，头发扎成高高的发髻，流下几缕发丝来点缀脸型，粉红色的超短裙，白皙混圆的大腿裸露在外，一双白色的休闲鞋有平添了一抹青春的味道，离远了看倒像是一个小巧琳珑的小美女。
刘峰点燃一根烟，吐了口烟圈。
“甘婷妹妹，来得真快啊。”
“峰哥，你终于来了！”甘婷看来的确等了很久了，气鼓鼓的说道。
“呵呵，小妹别生气，我这不是来了吗？”
说着，刘峰就想一把搂住甘婷的小蛮腰，却发现早以不是当年的小妹妹了，以前甘婷虽然也比刘峰高很多但是也不像现在一样，完全是大人与小孩的差距，现在就算垫着脚似乎都很难搂的住腰咯。
没办法，刘峰干脆是直接搂住了甘婷的一条腿甘婷似乎感觉到了腿部有点痒痒的，低下头发现刘峰竟搂住了自己的一条腿，脸刷一下就红了。
“那个，峰哥啊，你这样我不好走路啊！”刘峰连忙尴尬的收回了自己的咸猪手，非常无耻的说。
“呵呵，我是看小妹的腿结不结实，看来，小妹倒是没少锻炼啊，恩，不错不错。”
刘峰是典型的占了便宜还买乖，而甘婷竟傻傻的相信了刘峰的话，“呵呵，峰哥，我每天都有锻炼哦，总有一天小妹要打败峰哥的呢！”
“呵呵，不错，有理想，期待你打败我的那一天。”
甘婷四岁的时候就开始学习格斗，八岁就能打败十五六岁的小孩，十二岁时更是打败了自己的师傅，从小就没有遇到过对手，直到后来刘峰这个变态的出现，明明比甘婷矮了一头还多，却硬是凭借自身的灵活与强大的爆发力将甘婷给打败了。
从此以后，刘峰屁股后面就有了一个跟屁虫，无论去什么地方甘婷都死缠着不放，足足跟了两年，直到后来刘峰读高中后才停止其实之后刘峰倒是挺怀念这个大丫头的，不过随着时间过去也渐渐忘了，如今好不容易又见面了，没想到丫头还是这么不服输，还是当年那脾气啊，刘峰想着想着竟傻笑起来。
“峰哥，你笑什么啊？”甘婷眨巴着明亮的大眼睛问到。
“没，没什么，呵呵，没想到当年的小妹一下子就成了我的老师，哈哈，真是好玩啊，甘老师，学生这厢有礼了！”
“行了行了，峰哥别取笑我了，今天我们去那里玩啊？呵呵～”甘婷连忙避开了这个令人尴尬的话题。
“不如我们去健身房，我朋友开的，去和他们比试比试！”
“好啊，峰哥的朋友一定也很厉害！”刘峰扔掉烟头走过去。
“哇，这健身房还不错啊！”甘婷似乎很兴奋，一进来就惊叹连连。
“咦，峰哥今天怎么想起大驾关临我小店啊，真是蓬壁生灰啊。”一个满脸横肉的大汉跟刘峰打起了招呼。
“冬瓜啊，好久不见啊，今天带我小妹来玩玩没意见吧？”
“哪里话，峰哥想来玩随时都欢迎啊，你小妹人么？”
“就那位，小妹快过来，这位是冬瓜，我朋友，这是我小妹甘婷。”
刘峰热情的介绍了起来，甘婷连忙过来跟冬瓜打招呼，她走近了之后，把冬瓜吓出了一身冷汗，原来身高足有一米九的冬瓜竟比甘婷矮了一头还多，平时在刘峰看来得大高个跟甘婷站在一起竟然是产生了一种小胖子的感觉。
“天啊，甘婷小妹你得有多高啊，我这辈子还真很少抬头看人啊！”冬瓜是真被吓得了。
“这个，很久没量了，上次好像是220cm吧，现在可能又长了点……”
“在长下去比房顶还高了哦。”冬瓜从震撼中恢复过来，打趣道。
“呵呵，不会啦，我今年都20岁了，没的长了。”甘婷有点尴尬，这时从冬瓜身后又钻出一个人。
“呵呵，我是瘦猴，峰哥好，小妹好！”
“哈哈，瘦猴啊，你小子经常不见人，今天怎么来了？”
“呵呵，峰哥带了大美女来，我怎么能缺席呢！”
“我说你小子可不要打我小妹的主意，不然你少不了要吃亏啊！”
这瘦猴竟然比刘峰还要矮一头，瘦瘦小小的，长得倒是挺秀气，瘦猴和刘峰打玩招呼后，又和甘婷打起了招呼，瘦猴整个人还没有甘婷得腿高。甘婷的超短裙就像一把伞一样罩在瘦猴的头顶，只要稍微抬起头就能看见甘婷的粉色小内内，这令甘婷更加尴尬了，连忙蹲了下来，即便蹲下来也是比瘦猴还要高点。
“你好。”
甘婷伸出一只手来，瘦猴也连忙伸出手，甘婷的手白皙修长，瘦猴的手放在甘婷的手上，整个手居然还不如甘婷的手心大，被甘婷的大手完全包围了这场面简直就像妈妈和小孩，看得刘峰等人都是惊叹不已。
“你说都是爹生娘养的，这差距咋能这么大了？”
“你们别看我小妹是个女孩，你和瘦猴两个人都不一定打得过她哦！”
“峰哥你说笑了，甘婷小妹虽然个子高，但是身材窈窕，且看起来柔弱娇美，而我和瘦猴可是从小习武，且天天都有健身，甘婷小妹怎会是我两的对手啊？”
“哦，是吗，那来试试吧！小妹，要不要试一下？”
“好啊好啊！”甘婷一听说要打架就兴奋。
“这丫头……”刘峰无语，他心想甘婷还是像以前一样啊。
“可是，瘦猴大哥可不可以回避一下啊，你在这里我，那个，不敢站起来啊，哈。”
刘峰等人听到这话都是笑成一团，瘦猴非常无语的闪人了。
“你们准备好了吗？”
甘婷穿着冬瓜的白色格斗服，样子就显得十分滑稽，因为冬瓜比甘婷矮，可是体型却比甘婷大的多，导致甘婷的上衣快成了露脐装却显得十分的宽松，裤子几乎成了灯笼裤同时又成了八分裤，而小丫头却偏偏又是很认真地样子，搞得冬瓜几个都是哭笑不得。
“小妹，你确定要一个人对付我们两个吗？”冬瓜笑着问道。
“恩，来吧！”甘婷几乎想都没想就说道。
“那我们上了哦，瘦猴，你可不要因为是美女就舍不得下手啊！”
冬瓜说完就冲了上去，直接就是一记直拳，势大力沉，但却明显不能收放自如，被甘婷闪身躲过的同时拌了一脚，直接是摔了一个狗吃屎上来就直接被打翻，冬瓜想死的心都有了。他想要一个翻身站起来，看来的却是轻敌了，冬瓜开始认真起来了，开始和甘婷缠斗起来，瘦猴也没闲着，时不时的攻击甘婷的下盘，甘婷一时之间也是打得很费力，好几次差点被瘦猴扫翻。
突然，甘婷想到了一个办法，她故意把腿趴开，因为瘦猴老是在自己档下钻来钻去，寻找机会下黑手，这次干脆故意露出破绽，果然瘦猴上当了，刚准备钻过去被甘婷一下子给夹在了两腿只中，甘婷的腿劲可不是盖的，瘦猴被夹住后无论怎样挣扎也是无法逃脱。冬瓜见瘦猴竟然被夹住了，也是急了，一拳袭像甘婷的胸部，甘婷躲过，借着冬瓜袭来得力道，顺势一个反擒拿，将冬瓜也是牢牢的扣住了，竟然是以女子只身打败了两个练家子，且是直接扣住了俩人，这比打败俩人又是难了许多啊。
“漂亮！”刘峰鼓掌。
“呵呵～”甘婷也是冲刘峰调皮的一笑，然后放开了冬瓜，可怜的是瘦猴竟然直接被甘婷两条腿给夹昏了过去。
“冬瓜，你可服气啊？”刘峰笑道。
“服了服了，小妹真是女中豪杰啊！”
“呵呵，冬瓜大哥过奖了，对了？瘦猴哥没事吧？”甘婷把昏倒的瘦猴抱在怀里说道。
“没事，这家伙可不会愿意成为世界上第一个被美女的大腿给夹死的人啊，哈哈！”
“还是把瘦猴哥送去医院吧……”
“没事没事，交给我就行！”
其实，瘦猴早就清醒了，只是被美女抱在怀中又怎会想醒来，感受到这甘婷胸部软绵绵的两座肉山，瘦猴忍不住勃起了。这下，被冬瓜发现了，直接一把掌削在了瘦猴的脑袋上。
“你小子还装！”
刘峰也是已经发现了，大笑起来，只有甘婷还搞不清楚怎么回事。
“唉呀，冬瓜，你还真是讨厌了，老是跟我作对！”瘦猴无奈的从甘婷的怀中跳了下来。
“啊，瘦猴哥，原来你没事！”甘婷也明白了，脸唰一下就红了。
这下，几人都笑了起来。
次日清晨，刘峰早早就来到了课堂，一个人坐在自己的位子上，和这帮小同学实在是没什么好聊的，不过，由于第一天来到这里 就搞出了一件光荣战绩，刘峰是想低调都难啊，不断有同学过来搭讪。
“帅哥，你干吗这么酷啊，一个人坐着多没意思啊，不如一起聊聊天吗？”
说话的是刘峰的同桌，一个叫夏天的小女生，是一个长得像洋娃娃一样的漂亮女孩，更是有着185cm的模特身材，一直都被认定是班里的班花。
刘峰瞄了一眼，小萝莉长得倒是挺漂亮，刘峰来了兴趣。
“小妹妹，你说话倒是挺直接的哈，我叫刘峰，以后别帅哥帅哥的叫了，我可不是什么帅哥！”
“什么小妹妹啊，咱是同学，再说你还不一定有我大了，就算比我大，你还没我高了！”
小萝莉夏天似乎很不喜欢刘峰叫她小妹妹，还故意挺了挺腰板，刘峰无言，心想这小妹还真是有意思啊。
“那我要怎么称呼你啊？”
“我叫夏天，以后就叫我老夏就行！”
刘峰汗严，这小丫头才多大点还老夏，刘峰虽然心里觉得好笑，嘴上却一本正经的说道。“老夏啊，幸会幸会，以后咱就是同桌了，多多指教！”
“嘻嘻，这还差不多，刘峰同学啊，那天见你三拳两脚就打败了巨人班主任，实在是佩服啊，小妹最喜欢你这样的武林高手了！”
刘峰再次无言，甘婷要知道她的学生背后叫她巨人班主任，估计得气的够跄。突然，后面又传来了一个声音，只见一个和夏天长得几乎一样的小男生跑了过来。
“夏天，别随便和陌生的男人说话，这样很不安全地。”
夏天站了起来，那和夏天长得很像的小男生比夏天矮了整整一个头，估计只有170cm左右。
“你个小风，本小姐的事什么时候轮到你管了，再说刘峰也不是什么陌生的男人，他是我的同桌！”夏天一把咎住了那个小男生的耳朵说道。
“我是你哥，我怎么不能管你啊，快点松开！我的耳朵这样很痛的！”
“切，才比我早生几分钟而已，凭什么做我哥啊！”
“我说你们两个都别争了……”
“你们两个都是小矮人！”
夏天左手搂住夏风，右手搂住刘峰，这场面就像是一个姐姐和两个弟弟，夏风倒好习惯了被小妹这样抱着，刘峰却是老脸一红，被一个比自己小了五六岁的小妹妹抱着，得确是够让刘峰吃不消的，不过头靠在夏天的已经发育的很伟大的酥胸上面，嗅着少女怀中谈谈的清香，刘峰倒是蛮享受的。
一上午就在这样的打打闹闹中过去了，一转眼就到了第五节课，是甘婷的体育课。
下午第一节课的铃声很快就响了，同学们都赶去操场集合，刘峰也是早早就去了，这也是刘峰第一次上甘婷的课。
在操场集合完毕，原来夏天还不是这个班最高的女生，那个站在夏天旁边的女生才是最高的，估计的有190cm左右吧，刘峰站在后面，感觉眼前的女孩就像一堵墙一样完全挡住了自己。
“同学们，相信大家以前也该有很多人都上过我的课，当然也有没有的，新学期第一节体育课，我先自我介绍一下。我叫甘婷，是你们的体育老师兼班主任，希望在新的学期里和大家一起度过这一年美好的学习时光，接下来请同学们自我介绍一下……”
今天甘婷穿的挺凉快的，特别是下身的白色牛仔短裤，在阳光的衬托下，令甘婷白嫩修长的美腿更加的诱人起来，令不少男同学都是眼露凶光，垂涎三尺，就连刘峰都忍不住多看了几眼，其实甘婷还是挺有气势的，这群高三的学生站在甘婷的面前简直就和小学生一样，而甘婷在学校里面也是一直都很有威望。
半节课下来，上课也一直都是井然有序，同学们都很配合，只是后来选刘峰为体育委员时引起了争议，第一天见刘峰大战甘婷的当然都支持刘峰，特别是夏天夏风两兄妹，不过，也有很多没看见的表示不解。
“刘峰矮矮小小的，为什么甘老师要选他！”
“真是的，还不如选我！”
部分同学们纷纷议论起来，特别是站在夏天旁边那个女生，还特意跑到刘峰的面前比了比，表示刘峰才到她胸部，为什么选刘峰而不选她，直到甘婷发威大家才停下来。
刘峰其实并不想当什么体育委员，反正随他们去争，自己才懒得介入，甘婷这时候却在喊刘峰示意他过去，甘婷把刘峰叫过去后 转过身弯下腰伏在刘峰耳边小声说。
“峰哥，你想不想当这个体育委员啊？”
“其实我随便啊，不过貌似那个大个子女孩蛮想当的，要不然就给他好了。”
“我告诉你，那女孩叫上官兰，是学校篮球队的，不如我给你们两个安排一场一对一的篮球赛，谁赢就谁当！”
“恩！这样也好，你安排一下吧。”
在甘婷和刘峰旁若无人的说着悄悄话的时候，却没发现有两个猥琐的男同学正在讨论甘婷的大腿，因为甘婷转过身和刘峰说悄悄话时，她挺俏丰蛮的没臀恰好差不多正对着两个个子比较矮的男同学。
“甘婷老师的腿真白啊！”
“是啊，又白又嫩，只是太长了，两条腿差不多和我们两个人一样长了……”
“是啊，真想摸一下，你是她这样转过身对着我们，不是诱人犯罪吗？”
两个人是越聊天越起劲，完全是忘记身在何方了。突然，两个人的耳朵都被拧住了。
“这两位同学，你们在说什么了，说的这么开心，能不能跟我说说啊？”甘婷一手抓住一个蹲下来笑着说道。
“老，老师，我们什么都没说啊……”
“等下，你们去我办公室，我们好好聊聊。”
听到这话，很多人都偷笑起来，甘婷放开了俩人站了起来。
“今天的课就到这里，体育委员的位置下节课在说，解散！”
刘峰在外面站了一会，感觉无聊，便拿出一根烟来抽，正准备点燃，却发现甘婷走了过来。
“峰哥，你怎么站在外面啊，不进去上课吗？”
“别说了……我是被老处女张罗马罚站出来的……”
“呵呵，那个老处女脾气火爆，心眼又小，眼里揉不得沙子，你怎么会惹到她了？”
“呵，刚如果不是夏天拦住我，我差点就忍不住了，对了，你不用上课吗？来这里干吗？”
“我啊，来找你啊！”甘婷低头笑着说。
“找我干吗？”刘峰抬头看着甘婷说道。
“是这样的，学校女生柔道社选出了五个女孩去参加市里的柔道大赛，我想请你帮我带他们去，而且想你去教教她们。”
“我去教，得了吧，我自己还是个学生！”刘峰笑着说。
“峰哥，别人不知道，我还不知道吗？你可是真正的高手，由你教肯定是最合适的！”
“可是别人会服我吗？”
“这个就不劳我们的高手费心了，小妹自有主张，我先走了就这样吧！”甘婷笑嘻嘻的说完还摸了摸刘峰的头，转身离开了。
“这丫头……”刘峰笑着说了一句。
这时，下课铃也响了，刘峰转身回教室继续睡大觉去了，虽然刘峰并非想去教柔道，但既然是甘婷提出来的，刘峰自然没法拒绝。
站在柔道社门口，刘峰扔掉烟头，走了进去，一进去只看见四个女孩。
“咦？怎么少了一个，不是说五个吗？”
刘峰也没在意，大声喊道集合，那四个女孩听到声音，还真站到了一起。
“你是甘婷老师说的刘峰吗？”其中一个女孩问道。
“呵，甘婷办事还真快……”刘峰这样想着，正色道，“是啊，在这最后的五天由我来教你们，现在站好了，我喊谁的名字谁就站出来。
四个女孩站到了一起，刘峰开始点名。
“50公斤级，夏梅，刘婷婷。”
“到！”
两个女孩异口同声的回答，刘峰看了一眼，两个女孩体型差不多，大概170公分左右，刘婷婷长得很漂亮，特别是一双灵动的大眼睛，而夏梅长相一般，不过身材比例很好，刘峰继续点名。
“70公斤级，张筱柔。”
“到！”
张筱柔也站了出来，刘峰像前看去，张筱柔身高大概180公分，有点微胖，不过五官很精致，一双长腿看起来也是结实有力。“不错。”刘峰忍不住夸了一句，张筱柔听到刘峰的夸奖，面色微红，回到了队伍里。
“接下来120公斤级，梅弘，筱美。”
“到！”
只有一个人回答，刘峰抬头看了一眼，梅弘大概185左右，身材很胖，胳膊比一般人大腿还粗，看起来结实有力，一看就知道属于那种力气奇大的类型，长相一般，不丑也不怎么漂亮。
“筱柔怎么没来？”刘峰问道。
“她跟我们不一样，她已经是黑带高手了，所以不用训练，现在已经提前去比赛场地参观了。”
刘峰来了兴趣，这么年轻的黑带高手，比当年的自己还厉害啊，不过怎么会是一百二十公斤级的。甘婷不是说是个很漂亮，而且模特身材的女孩吗？刘峰不禁问道。
“那个，筱美是不是也和你一样的高大魁梧啊！”
刘峰实在是找不到更好的形容词了，梅弘听到这话顿时脸就黑了下来，那有这样形容女孩子的，但是，自己的确是这样没错啊，想到这里，梅弘顿时有点沮丧，无精打采的回答到，“不是，她很漂亮，只所以是一百二十公斤级是因为身高，毕竟每个女孩都是爱漂亮的。”
刘峰知道自己伤了这女孩的心，不由得感到有点抱歉，不过，一百二十公斤级而且身材苗条，天拉，那得有多高啊刘峰倒是有点期待见到这个女孩了，不过也只是想想，刘峰摇了摇头，随即说道。
“点名完毕，现在我来测试一下你们的实力，你们四个一起上，看能不能打败我，触地即输，点到为止。”
刘峰语不惊人死不休，四个女孩听到后一阵惊叹，随即都是一脸的轻视，虽然听甘婷说过刘峰的厉害，但是四个女孩低头看着刘峰这么小的个子一个打我们四个这也太狂了，特别是梅弘更是说道，“峰老师，不是我看不起你，而是怕到时候一把把你捏死了怎么办啊。”
其他三个女孩听到都是偷笑起来，刘峰不已为意，笑着说，“呵呵，我知道你们肯定不服我，但是我不想说什么，打过你们自然知道。”
刘峰霸气外露，令四个女孩都是认真起来，都摆好了姿势准备出手，一场大战就此开始。
梅弘率先出手，一把像刘峰抓来，刘峰并没有躲开，而是直接迎了上去，梅弘力量奇大，一把抓起刘峰，竟把刘峰提了起来，一击得手，梅弘心中暗喜，原来这刘峰这么差劲，正准备像扔死狗一样把刘峰扔出去，却诡异的发现，刘峰好像粘在了自己手上无论如何都扔不出去，刘峰冷笑一声，用两腿夹住梅弘的手，一个漂亮的空中三百六十度旋转一下便将梅弘甩翻在地，失去了继续打得资格，比试才刚开始就折了一员大将，让其他三个女孩子脸色都凝重起来，梅弘躺在地上，后悔不已，暗骂一声轻敌，站出了比试场地，刘峰刚撂翻一个，还未站稳，就被张筱柔趁机勒住了脖子，张筱柔个子比刘峰高了一头，把刘峰紧紧的勒在自己的酥胸之上，刘峰闻到一股谈谈的奶香，但来不及多想，却发现另外两个女孩抱住了自己的脚，准备把自己给抬起来，不好，这样恐怕要输刘峰集中生智，要是输给这三个小女孩自己可丢不起这人，想到这里，刘峰一个鲤鱼打挺，利用自己BT的爆发力，硬是甩开了两个女孩子，双脚落地，刘峰趁势，用肘关节，像后袭去，击在了张筱柔富有弹性的酥胸上，当然并没用太大的力气，以勉伤到张筱柔，张筱柔虽然并未有疼痛感，但被刘峰袭到私处，生性害羞的她登时脸就红了，手上的力气也送了一点，被刘峰抓到机会一个背摔也是甩翻在地，打败了梅弘和张筱柔，其余两个女孩对刘峰来说已经构不成威胁，被刘峰也是放倒在地，这下子，四个女孩子可谓是心服口服了，生性调皮的刘婷婷更是一口一个刘大侠的叫，搞得刘峰是头疼不已。
接下来的几天，四个女孩都很顺从刘峰的训练，也建立了很好的感情，一转眼就到了比赛时间刘峰特意把自己的跑车给开了出来，送几个女孩去比赛，这可是刘峰最爱的车，是特意请美国发拉利的设计大师亲手设计，无论是动力还是车型都是独一无二的，车高才一米，宽不过两米，长度四米多点，车顶可以褶叠收缩，车门可以从多个方向打开，跑两百迈都感觉不到什么速度，流线型的车身看起来动感十足，可以说已经是全世界最顶级的车之一，更是最独一无二的。
此刻，刘峰带着太阳眼镜悠闲的抽着香烟，吸引了不少的目光，特别是很多打扮时尚的年轻女孩更是两眼放光的盯着刘峰的车。
“哇，峰哥，你的车好帅啊！”刘婷婷离着老远就开始喊。
“婷婷，夏梅，筱柔你们来了，梅弘呢？”
刘峰转过头来却发现婷婷两眼放光盯着自己的车，跟本就没听见自己的话，刘峰苦笑着摇了摇头，看着筱柔，筱柔连忙回答到，“梅弘跟我们打电话说，要我们等她一下，筱美要跟我们一起去。”
“筱美不是早就去了吗？”刘峰问到。
“是啊，可是昨天回来了。”婷婷插话到。
终于不在盯着刘峰的车了，“可是我这车只能做四个人，现在已经是五个人了，那怎么办啊？”
“挤挤吧……”夏梅说道。
“唉，好吧……”刘峰郁闷的回答到，“早知道不开这车来了。”
“峰哥我们来了！”
等了半个多小时，听到了梅弘的声音，刘峰转过头向后看去，天拉，刘峰呆了，只见后面走来一高一矮两个人，矮的自然是梅弘，高的便是筱美了，不过身高185cm的梅弘居然还没有这个筱美的胸部高，筱美至少比甘婷还要高一头，太恐怖了，刘峰不由得出了一身冷汗。
终于，两个女孩走近了刘峰的车，刘峰仔细地打量起筱美来，粉红色的长靴，几乎便和刘峰的车差不多高了，粉红色超短裤，中间是一节白皙浑圆的大腿，泛这牛奶一般的光泽，粉色长衫衬托出曲线玲珑的完美身段乌黑亮丽的长发至发梢微微卷起，散落在丰满挺拔的酥胸之上，勾勒出恰到好处的完美脸型，性感火爆的身材，秒杀一切的身高，可是却长了一张十分可爱的娃娃脸，这种天使与魔鬼的完美结合，可爱与性感的两种极端，全都融合在了刘峰眼前的这个女孩面前，这世界上竟然有这么完美的女孩，天啊！无论是男孩还是女孩在这个女孩面前都会产生一种自卑感，甚至就连刘峰也是有史以来，第一次感觉到自卑，就连面对甘婷刘峰都没有产生过这种感觉，刘峰几乎看呆了，筱美察觉到了刘峰的目光，冲刘峰甜美的一笑，伸出自己修长纤细美如羊脂白玉一般的大手跟刘峰先打起了招呼。
“你好啊，我是高筱美。”
刘峰回过神来，连忙握住了高筱美的手，刘峰的手和高筱美的手比起来简直就和小孩和妈妈的手一样，被高筱美修才的五指完全包在了掌心里。
“你好，我是刘峰。”
由于筱美走近了，刘峰使劲的抬起头却只能看见筱美高耸的胸部，却看不到筱美的脸刘峰坐在车里，不愿意站起来，准确的的说是不敢站起来，因为刘峰不敢相信自己如果站起来会不会有这个女孩的腿长，想想自己活了大半辈子了，竟然还不如一个比自己还小几岁的女孩子的腿高，这的确让刘峰很难接受，很想逃避这一切，但是同时又有一种很强烈的冲动感，在自卑的同时自己竟然有点享受这种感觉，心跳也是加快了很多，连腿都有点软了，刘峰甩了甩头，想甩掉这些不应该出现在自己身上的想法说道，“好了，先上车把，别等下赶不上了。”
说完，连忙避过筱美的目光，其实刘峰是心里压力太大了，不敢去看筱美，但落在筱美的眼里却被筱美认为是刘峰对自己不屑一顾，不由得有点生气，但同时又有点惊讶，以前遇到的男生看到自己不是色咪咪的就是不停地偷看自己，就是拿自己的身高说事，还是第一次遇见对自己这么不待见得男生，不由得对刘峰产生了浓烈的兴趣。
“好了，都赶紧上车吧。”婷婷早就等不及了，坐在车里面说道。
“好啦，我来了！”
梅弘一屁股坐了上去，整步车都晃了一下，刘峰这个心痛啊，一个人就占了两个人的位置，筱柔和夏梅抱怨，梅弘一脸黑线，说道，“我的屁股本来就这么大，不然我能怎么样啊？”
“那梅弘你坐前面去，我们三个人挤挤。”筱美说道。梅弘也乐得坐前面，连忙坐到了前面，车子的高度只比筱美的膝盖高一点点，精美的车型在筱美看来就像玩具车一样，因为实在是太小了，幸好可以随意变换成敞蓬跑车，不然筱美肯定钻不进去，即便是这样，筱美的大脚也实在是没地方放，两条长的过分的大腿也不知道能伸到那里，一个人就几乎让后面坐不了人呢，连本来坐在里面的婷婷，也是被筱美俩条大腿挤到了一边，梅弘看到后乐了。
“你们还说我一个人坐两个人的位置，你们看筱美，一屁股就把后面的位子坐没了。”
筱美尴尬的笑了笑，“不如……我抱着你们两个吧。”
说完，她一只手抱一个把180cm的张筱柔，和170cm的夏梅都抱在了怀里，让他们坐在自己的大腿上，刘峰看着筱美抱着两个个子都不算矮的女孩，特别是张筱柔180cm的个子却显得一点也不吃力，就像妈妈抱着两个小孩一样，而且这两个小孩刘峰还的抬起头看呢，看到这里，刘峰又产生了刚开始那种感觉，连忙转过头不在看。
张筱柔生性害羞，此刻被筱美抱在怀里显然很不安，筱美用一只手让张筱柔的头轻轻的靠在自己柔软的胸部，这才让张筱柔平静了一点。
“出发咯。”刘峰说了一声，发动引擎，向前急驰而去听到筱美的话，三人都停了下来，只是婷婷还是威胁性的挥了挥自己粉嫩的小拳头，连刘峰都被婷婷那可爱的样子逗的大笑起来。
“好了好了，都下车吧。”刘峰说道。
“恩恩！”筱柔从车上跳了出来，梅弘几人也相继下了车，筱美最后一个下的车，屁股还在车坐上，两条白嫩的大长腿却直接越过车们，两个平底的大靴子踏在了地上，从容不迫的站了起来，那感觉就像从椅子上坐起来一样，让刘峰又是咂舌不已，虽然车型是比较矮，但是这样还是太恐怖了点。
“峰哥，你不进去吗？”梅弘说道。
“恩恩，当然进去，我还要看你们比赛。”
虽然话是这么说，但刘峰却感觉双脚像灌了铅一样，很难站的起来，因为刘峰实在是有点怕自己站起来能到筱美的那里，最终，经过一翻心里斗争，刘峰艰难的站了起来，视线慢慢上升，最终停留在了，筱美丰满的俏臀上，两条修长笔直的大腿已经到了刘峰嘴巴的高度，刚好到膝盖的粉色长靴就已经和刘峰的牛仔裤一样的长度看着眼前曲线玲珑的俏臀，刘峰由衷的感到了一种压迫感，感觉自己随时会被一屁股压在头顶上，整个人被筱美当做凳子来坐。
刘峰摇头苦笑，把车锁好，跟着筱美几人像赛场走去，筱美腿长的可怕，一步几乎能抵刘峰好几步，辛好筱美走的比较慢，不然估计刘峰几人都要一路小跑才能跟上，不过即便对筱美来说是慢吞吞的走着，刘峰几人也要三步并作两步走才能跟上，看着眼前，筱美的大腿，刘峰感觉简直就像两根擎天大柱，让人产生一种无力感，刘峰埋下头，不在看筱美，因为越看就会越发感觉自卑，可是突然就感觉自己撞到了什么东西，一股弹力几乎要将刘峰弹倒，刘峰下意思的抱住了一个东西，使自己不会摔倒在地，可是当刘峰回过神来，却发现.......
“天啊，峰哥，你抱着筱美的大腿干嘛啊？”
婷婷一脸好奇加惊讶的看着刘峰。
可不是吗，刘峰发现自己竟然抱着的是筱美的大腿，而且自己的鼻子已经深深的埋进了筱美两条擎天玉腿的交界处，而自己的脸竟然紧贴着筱美的俏臀，敢情自己刚埋头走路撞到的不是别的东西，正是撞到了筱美丰满的臀部上，然后为了稳住身体不摔倒就，下意思的抱住了筱美的大腿，刘峰老脸一红连忙放开了自己的咸猪手，而筱美也是俏脸通红，低下头瞪了一眼刘峰，虽然是瞪，但是却显得十分的温柔，更平添了几分抚魅，让刘峰不觉看得有点呆了，美女刘峰不是没见过，而且自己身边也从来不缺美女，很多名模啊什么之类的甚至还要倒追刘峰当然是出于什么目的就不清楚了，这是继甘婷之后第二个让刘峰心动的女生，甚至，很多从甘婷身上都找不到的感觉在这个女孩身上却能找到，加上尚还不是很熟悉对方，所以筱美更能给刘峰一种神秘，和距离感，还有一种高不可攀的感觉，更让刘峰神魂颠倒，正当刘峰发呆的时候，筱美却用自己美丽的大手拍了拍自己那可以令无数男人为之疯狂的性感香臀，轻哼了一声转头走了。
呵呵，嘻嘻，哈哈，婷婷几人坏笑了几声用奇怪的眼神看着刘峰，看得刘峰鸡皮疙瘩都起来了，连忙装出一副正人君子的模样。
“咳咳，走了，看我看什么……”说着，刘峰红着脸.背着手先走了。
不一会儿，几人来到了候赛厅先进行身体检查，测量身高和体重，测量是在密室进行，一次只能测量一人，婷婷率先走了进去，接着梅弘，筱柔，夏梅几人都一一进行了测量。
最后，轮到筱美了，由于密室门不是很高，才到筱美的胸部，所以筱美是躬着身子进去的，筱美一进去，负责测量的一男一女几乎惊呆了，筱美绝对是他们见过最高的女孩，两米高的密室们，居然才到其胸部，直到筱美低头温柔的一笑说道，“老师，快来帮我测量吧！”
这下，两人才回过神来，筱美站到了测量器上，男工作人员连忙搬来一把椅子，站到了椅子上，可是却无力的发现，即使自己站在椅子上垫起脚双手已经举到极限却仍然够不到筱美的头顶，这怎么量了，难道要去搬楼梯，可是并没有准备啊，测量人员开始犯难了，这可是史料未极的情况啊！
筱美见半天男测量员也没帮自己量，低下头看着站在椅子上的男测量员说，怎么了，男测量员正想去外面搬桌子见筱美这样问就如实的说了，筱美笑道，“这还不好办？”
说着，两只手抓住男测量员的腰，也不见费多大力气就把男测量员举过头顶，并且仍然站的笔直，这突然的一下差点没把男测量员的尿给吓出来，两只脚在空中无力的乱踢，好几次还差点踢到筱美胸前两个排球般大的巨乳上，过一会儿而才恢复过来，松了口气，开始帮筱美量身高天拉！男测量员惊呆了！竟然有260公分！世界纪录不是才256公分吗！怎么可能超越世界纪录了？男测量员彻底激动了起来，大声说道。
女测量员听到后，也是感觉不可思议，筱美蹲下身子，把男测量员放回地上，说道，“世界纪录不一定就会是真实的，比我高的人都有，只是不想去抢那什么世界纪录的虚名而以，所以希望你们能尊重我的隐私。”
筱美即便是蹲在地上也和这俩人一样高，甚至比那个女测量员还要高一点，男测量员连忙说道，“你放心，我们绝对不会到处去说的，不过这表还是要照实填写的。”男测量员说这话的时候，眼神一直在游离，心里却在想，超越世界纪录的身高，完美的身材，无暇的脸蛋，要是把你推出去，我来作经济人，还不赚大发啦。
筱美一眼就看出来了他在说谎，看来要给点教训才行啊，筱美这样想着随即说道。

