　　演唱会の特别座位
Ps:屑猫(看帖nb猫)（群号：748155717）
tag:Unbirth.纯爱.GTS



　　今天，是知名偶像知更写小姐举行演唱会的日子。

　　今天，开拓者和知更鸟有一个小小の约定。

　　如果不出意外,鸡翅膀女孩就能在演唱会的观众席上看到小灰毛的身影。

　　可是，开拓者中午睡昏了头，她甚至忘记了提前在网上预约抢票。等她一醒来，打开手机，就发现票已经卖完了。

　　焯!这群人抢这么快是当饭吃吗?就算是倒狗,也没这么快吧。

　　这下可就没法赴约了,只能放人家的鸽子了。

　　开拓者揉揉眼,看了一眼床头柜上的电子表,离出演时间还有三个系统时。

　　也许，可以私下找人家帮忙......

　　说干就干!大名鼎鼎的匹诺康尼大股东可不能就此停下脚步啊。

　　开拓者立刻间从床上爬了下来，她换上了平常的衣服，随即在转眼间，人就在自己的房间里玩上人间蒸发，一转眼就消失不见了。与此同时，在知更鸟演唱会现场，在某一处运转着传送锚点的角落里，出现了灰发少女的身影。

　　这就是「开拓」の神力!

　　在确认没有人会注意到她之后，开拓者偷摸摸地溜进了后台。

　　片刻，她就在知更鸟的包厢间门前停了下来。她举起手在门上哐哐几声。

　　哐哐哐——

　　正在化妆间认真打扮妆容的知更鸟随即让化妆师停下，自己则是亲自站起来带着半完成的妆容去门口迎接来客。当她打开房门，看到来人后，双手捂住嘴，眼瞳紧缩并叫了一声，惊讶地看着本该在三个系统时后相会的灰毛朋友。

　　"开拓者?你怎么来了?不是还有几个小时吗?"

　　“那……那个……"眼前的灰毛少女把手放在后脑勺，挠了挠头，不好意思地尬笑道“......那个我没抢到票，票卖完了，只能找你了。线上发短信有点不太礼貌，所以……”

　　“这样啊——"知更鸟把手放在了胸口上，灵性的小睫毛在不断地跳动。这位善解人意的偶像小姐在面对好朋友的窘境便陷入了片刻沉思。对她而言，开拓者不仅仅是她明面上的粉丝，而且还是她的好朋友，同时也是匹诺康尼各大股东的其中之一。无论是作为偶像或者朋友，亦或是为了匹诺康尼的未来，她都要去帮助一下开拓者，毕竟这位实在是不可多得。

　　可当她内心做好准备付出实际行动时却又很快陷入两难之际。演唱会的座位是满的，如果要把开拓者插入进去，势必就要踢走一名观众，就会造就一种不公平,这是她所不愿看到的，也不是「同谐」该有的做法。可也不能就以这个理由就把人家开拓者拒之门外吧。就算给她一个类似VIP的座位那也是一种不公平，因为所有粉丝都应该一视同仁，至少在知更鸟自己的演唱会上地位都是平等的。或者给她一个现场工作人员的位置?先不说她会不会同意,就算同意了就凭她和屑猫一个级别的脑回路很难相信她不会整出什么大活出来。

　　或许,还有一种办法……

　　一种羞耻感从知更鸟内心中涌起。知更鸟尽力忍住了这份羞耻，她邀请开拓者到房间里来，但那份桃红还是在少女脸颊上呼之不去。

　　开拓者被眼前淡蓝发的少女牵进了包厢间。她对少女的动作感到一丝好奇，同时对少女有些羞涩但又极力克制的表情色彩感到一丝疑惑。当开拓者站在少女的前方,知更鸟有些含蓄地说道:"请开拓者闭上眼睛,我要对你使用「同谐」秘法。"

　　尽管开拓者很好奇知更鸟想要对自己做什么，但她还是选择乖乖听话闭上双眼，因为在这里进行「开拓」会让屑猫的剧情没法继续「开拓」下去。

　　知更鸟举起双臂，张开双手对准开拓者，让身上的「同谐」命途之力经由经脉凝集在手上，随后释放，注入到开拓者的身体里。

　　开拓者只感觉到身体一阵火热热的，当那份温柔的腔调再一次传入开拓者的耳中:

　　"可以睁开眼了，开拓者。"她如此说道，开拓者这才睁开眼。而当她的视角再次明亮时，却发现周围的事物比刚才大上了好几倍，就连眼前的知更鸟也是这样大上了几倍，自己现在的身高好像也才到了人家的膝盖部位，只有人家的小腿那么高!

　　很显然，她被缩小了，甚至都没三岁小孩高。

　　知更鸟将小小的开拓者抱了起来，并把人家搂进了自己的怀里。

　　"小小的开拓者也很可爱呢,像一只小浣熊呢。"

　　正当开拓者气鼓鼓地问她要干什么时，知更鸟却将开拓者高高举过头顶，并张开她粉嫩的小嘴。接着开拓者发现她正离下面那张粉色深渊越来越近……

　　"我要吞掉你哦，开拓者。请不要害怕，里面很安全的。"

　　"诶——等等!我有异议症!tag里没有写vore啊!知更鸟小姐请住口啊!"

　　知更鸟收住已经张得老大的小嘴，她抬起头看了一眼文章的tag。嗯？可恶的屑猫居然没有写上vore(。・`ω´・)，真的是……

　　还好嘴快,不然就是"早来的开拓者被鸟吃"。

　　知更鸟放下了刚刚经历了场“鸟嘴逃生”，吓得不轻的开拓者，但紧接着她又脱下了裙内的小内裤,就在开拓者的面前。

　　双腿间的小嘴在裙内间一张一合，似乎在渴求些什么。

　　知更鸟抓住了开拓者,她微微张开双腿撩起裙子，将开拓者的头部对推下边的小嘴。

　　既然不让用上边的小嘴，那就用这张“嘴"将她吃干抹净吧。

　　“这下应该没问题了吧…嘿嘿…进来吧，开拓者。”

　　知更鸟猛地一插，把开拓者插进了自己的肉穴里。

　　开拓者的视野随即陷入一片漆黑，她感觉到四周软软的肉墙正不断蠕动着、包裹着她的脸颊，她感觉到自己的身体还在被推入这片湿热的肉穴。

　　“嗯啊——"知更鸟忍不住呻吟了一声，她感觉自己的心跳正不断加快。

　　知更鸟忍着快感，缓缓地跪了下去，让双腿间的开拓者在地面的支撑下能够更快地、更直接地塞入自己的身体。

　　"嗯哼——"知更鸟再一次呻吟，因为开拓者已经顶到了最深处的那扇大门。快感的电流流向了少女全身。

　　「同谐」总是包容一切的。

　　开拓者发现，头上那颗圆环竟然自己打开了。还没等开拓者反应过来时，四周的软肉再一次活跃起来，挤压着、蠕动着，欲把开拓者送入最深处的那间腔房。

　　啊——

　　知更鸟一个猛坐，直把开拓者推入小腹深处那间生命起源的腔房，未曾想用力过猛，反倒让腹内异物直穿入自己的腔房冲击她的身体，于是她忍受不住便轻吟了一声，把少女不为人知的另一面展现出来。

　　知更鸟感觉自己的脸蛋红热热的。她将小手放在鼓起的小腹，顺着肚子的弧度隔着肚皮抚摸里边的"小宝宝"，仿佛自己已经成为了人家的妈妈。

　　开拓者此时在这片狭小漆黑的空间内蜷缩着，如同胎儿般在知更鸟的柔软胎内呼吸着。身下的宫颈很快就关闭了，只剩下无尽的黑暗和温暖，还有少女心跳的韵律陪伴着她。

　　知更鸟柔美轻盈的声音从外边透入肚皮，穿入了开拓者的耳里:

　　“喜欢吗?开拓者。喜欢这样的‘特别座位’吗?现在它只独属你一个人哦。”

　　开拓者表示:喜欢，非常喜欢!因为屑猫就只给了她这一个选顶。

　　开拓者感觉到知更鸟的子宫里正在分泌一种温热的半透明液体，并且随着时间的推移它正在堆积起来，当开拓者即将要被液体淹没口鼻之际，一条脐带接在了她肚脐上。在液体的浸泡下,开拓者身上的衣物正在逐渐消融,取而代之的是一种半透明黏膜，正不断生长着、包裹着开拓者裸露的娇躯。她们的身心此刻正走向一起。

　　“愿「同谐」的歌声伴随你入眠。”

　　……(三个系统时后)

　　“快看!是知更鸟小姐!"

　　"她的肚子今天怎么感觉有点鼓鼓的?”

　　"我是知更鸟小姐的狗!"

　　……

　　知更鸟此刻自信地站在舞台上。尽管穿着平常里较为宽松的衣裙，但小腹的巨大隆起在衣裙上留下清晰可见的圆润曲线，让在场的观众不自觉地想入非非。尽管如此，也丝毫不影响她自信的芳姿，因为在场的观众们，还有粉丝们，他们可都在欢呼呢，只为她一个。

　　此刻，她就是舞台上的女主角。

　　少女随即放开嗓门，那一段熟悉的旋律飘扬在人们心中。(全队拉条の含金量)

　　在那一刻，万物都沉寂了。在场的和不在场看现场直播的所有人都沉浸在她的歌声中，也包括在少女体内被她的温柔所包容的开拓者。

　　此时此刻,你喜欢吗?

　　The End
