*           武魂殿的密室内。“还是失败了吗？”一道身影出现在这个昏暗的密室，上半身是一位身材完美且保养的非常好的女人身，下半身确是蜘蛛的身子。这道身影就是当今武魂殿的教皇比比东，此时的比比东气息非常虚弱嘴角还有鲜血明显是受了重创“不愧是罗刹神的考核，咳咳。”比比东抹去嘴角的鲜血注视着面前的罗刹神像“比比东，这是第四次了，想成为罗刹神就不能有半点情感存在，在幻境里你始终都没办法对那个叫玉小刚的男人下手从而导致幻境的反噬。”一道声音从罗刹神的神像里传出来“我知道，可是我。。”罗刹神打断“你自觉有愧于那个叫玉小刚的，可你为什么不想想，你为了补偿他，他区区一个大魂师敢对你这个教皇动手，为了一个所谓的弟子还不惜处处与你作对，什么狗屁的武魂论就那句：没有废物的武魂，只有废物的魂师那句话就很可笑，不说没有人能凭借低级武魂踏足封号斗罗的境界有一些连魂宗都不能达到，这就只是他为自己是个废物找的借口罢了。”比比东开口“不，不是这样的他不是。。”罗刹神再次打断“你在回想一下，他现在除了一腔理论还有什么？早些时候有麻烦找他的妹妹和那只四眼鹰现在又找自己的弟子，在魂师大赛阻止你，还将你给他的长老令给他弟子让他可以在你的地盘上狐假虎威，他，值得你这样吗？”比比东不再说话很明显罗刹神的话都很有道理她好像没什么可以反驳的。
*           罗刹神看向比比东“我现在可以用我存留的神力将你送回过去，你的情感只能你自己斩断，不过代价就是仅存的神力只够一次考核的量，失败了你就会被抹杀。”比比东似乎有些犹豫“你在不尽快做出决定那个玉小刚就带着他弟子打到你面前了。”想起嘉陵关和以前的事比比东终于下定决心了“我选择回去，斩断一切。”罗刹神点头“回到过去你做的任何事都不会影响到现在，因为这是另一个次元，短时间里和你说不清楚，如果你能成神你就能知道了”罗刹神说完调动神力开启了空间隧道“进去吧！”比比东起身解除武魂真身形态进入了空间隧道。
*            比比东睁开眼发现自己坐在教皇殿的教皇位上还不等她想一名侍卫进来“教皇殿下，外面有一人要见教皇殿下。”比比东明白了这是玉小刚来找自己问双生武魂的修炼方法的时候“让他进来吧，到时你们在外等候们我命令都不许进来。”侍卫领命退去，比比东释放魂力凝聚出一滴紫色的液体，比比东看着紫色液体“这个毒，今天倒是派上用场了。”等了一会大门被推开，玉小刚进来走到大殿中心“玉小刚，你见到我为什么不行礼？”玉小刚看了看比比东她脸上没有他预想的那一丝情感反而很冷，玉小刚收回目光对着比比东行礼“玉小刚参见教皇冕下。”“起身吧，你来找我是有什么事吗？”比比东看着玉小刚发问“这次前来请见教皇冕下是想请教双生武魂的修炼之法。”“是为了你的徒弟吗？大师？”比比东的语气带着明知故问的意思但玉小刚就愣住了“你怎么知道我有一个弟子？”“注意你的态度玉小刚，我为什么知道你的弟子你不用多想，双生武魂的修炼方法你也不需要知道，因为他用不到了。”玉小刚一惊“你想干什么？比比东我警告你你要是敢动他我会用余生来对抗你，还有，你既然知道我的弟子那你应该也知道他的背后是谁”“我知道，但又如何呢？还有你，对教皇不敬要受罚。”比比东说完瞬身到玉小刚面前将那紫色毒液刺入玉小刚体内。
*               玉小刚被比比东刺中就晕了过去，他不信比比东会对他下手，等他醒来发现已经不在教皇殿了，玉小刚起身打量四周发现这里的一切都非常巨大，就好像一个巨殿一般，玉小刚还在观察突然感觉被后有动静回头一看尽然是一双巨大的高跟鞋而这个高跟鞋的主人就是比比东“比比东，你，这是怎么回事？”比比东看着地上那没自己脚大的玉小刚说到“玉小刚，你应该叫我教皇 看来你的错误需要我来纠正。”说完比比东抬起右脚对着玉小刚踩去，玉小刚想跑但是这么小的身体又能跑多远？还是被比比东的高跟鞋踩到了“你到底想怎么样？”玉小刚在鞋底大喊企图抬起比比东踩在他身上的脚，比比东的实力很强，脚下的玉小刚说话她能听见，比比东踩着玉小刚“这是你不敬之罪的惩罚，玉小刚。”“比比东，你这个疯子，你疯了。”玉小刚在鞋底下大喊“能你就当我疯了吧，以前的事，我不会再去想，现在，我要把你这个对教皇不敬的家伙变成我的忠诚者”比比东说完将魂力传到脚上隔着高跟鞋输进玉小刚体内封锁他的魂力夺了他说话的能力。
*                  比比东抬起脚将玉小刚踢到一个坐位前，走过去坐下将双脚放在玉小刚面前“现在，把我的高跟鞋舔干净，这是你的任务。”玉小刚想说话却被封住了喉咙，身体也不受自己控制趴在比比东脚前舔她的高跟鞋“仔细的舔，舔干净，我不希望我的鞋上有一丝脏东西。”玉小刚只能给比比东舔鞋，说不出话来很难受，等到舔完高跟鞋比比东脱掉鞋漏出自己的白丝玉足虽然平时不需要比比东自己动手做什么事，但还是会有一种淡淡的味道“现在，舔我的脚。”玉小刚想反抗但奈何控制不住身体只能趴在地上舔比比东的脚，比比东看着舔自己脚的玉小刚，心里没有异样是不可能的，毕竟是以前喜欢过的男人但是一想起他做的事和罗刹神的话那股异样就消失了，过了一会玉小刚舔脚舔的似乎有点上头了，已经趴在比比东的脚上舔了，比比东看着现在的玉小刚心里产声了厌恶，没想到玉小刚才这么一会就这样了实在没劲“或许，应该把唐三也弄过来让他们师徒在我脚下一起。”比比东解开玉小刚身上的魂力恢复了他的说话然后把脚收回“别。”玉小刚下意识说出比比东将他踩在脚下“现在，玉小刚你没资格提任何东西，你现在要做的就是服侍我。”比比东用脚夹起玉小刚放进鞋里然后穿上“现在，在我的鞋里做好一个鞋垫吧，我会把你弟子一起弄过来。”比比东说完就消失在房间里了。
*           画面一转，这里是另一间密室，比比东坐在椅子上看着被踩在脚底下的唐三，十分钟之前比比东在魂兽森林找到了正在修炼的唐三只是瞬间就将唐三打晕带走了，将毒素刺进唐三体内就有现在脚底下的唐三，唐三醒来后看了看四周发现情况不对想调动魂力却发现魂力被封了“唐三，别白费力气了，你现在就像一只虫子一样只能在我的脚底下苟活就像你的老师一样”唐三一听“什么，老师？”比比东脱了另一只脚上的高跟鞋倒出了里面的玉小刚“什么？老师，怎么会。”唐三先一惊然后快速冷静下来“不知前辈是什么人，为何如此对待我还有我的老师。”“我，是武魂殿的教皇，比比东。”“教皇？不知教皇殿下为何要这样对待，啊！”比比东加大了往下踩的力度让唐三闭了嘴“比比东，你这样就不怕那个人吗？”玉小刚艰难开口“如果让那个人发现了你会很麻烦的。”比比东不屑的看了一眼玉小刚抬起一只脚将他踩在脚下，现在这师徒二人都被自己踩脚下就犹如两只虫子一般“现在，你们应该服侍我了，舔我的脚。”一开始唐三和玉小刚还有些抗拒但是比比东的那句：不从我的脚上获取一些东西话，毒是会要你们命的。无奈唐三和玉小刚只能各自一只脚舔起来，舔着舔着比比东抬脚踢飞了唐三“好好舔，不许偷懒，爬回来”唐三爬回比比东脚边继续给比比东舔脚，比比东张开脚趾“脚趾缝也要舔。”唐三和玉小刚只能继续舔比比东的脚趾，比比东感觉差不多了收回脚然后重重的踩在这师徒的身上然后抬起脚用魂力将唐三和玉小刚放进了高跟鞋里，现在的比比东都不屑用手去触碰他们“现在的你们就是我的鞋垫，在我脚下，喝我的脚汗，吃我的脚皮为生吧。”说完比比东穿上高跟鞋离开了这个密室。
*         过了两天比比东再次回到密室脱下高跟鞋，鞋里的唐三和玉小刚的身体已经扁平，身上还被踩出了形状，是比比东的脚印，唐三和玉小刚在比比东的脚下生活了两天已经适应甚至迷上了在比比东脚下生活，对比比东的脚产生了极大的依赖“教皇殿下，不，主人，请继续使用我们。”唐三的玉小刚已经起不来了，被踩在脚下两天，差不多已经成为比比东鞋里的一部分了，比比东将高跟鞋穿好，一步一步走出密室，她决定了，要将这两只下贱的虫子彻底变成脚下有鞋垫。

