　　这句话终究还是没能从少年的口中说出，他一直在内心不断重复着这一句话。

　　“蕾娜琳！我喜欢你！你能和我在一起嘛……”同时眼神一直在盯着前侧方歪着头听课的少女。

　　内心莫名的恐惧让少年迟疑了一会，毕竟如果当面告白被拒绝的话，那岂不是连朋友都没得做，不过这时一个新的想法涌入少年的脑海里。

　　情书！

　　“可以写一封，来试探一下娜琳的态度，如果反应太大那还是放弃吧……”

　　少年的名字叫铭泽，和青春期的部分男生一样，会在极其平常的交流和相处下产生别样的好感，再加上铭泽放学的时候回家方向又是同路，而路上也时不时会有点小话题聊得来。

　　久而久之，让他内心产生想要更进一步的心理，但始终跨不过内心的那一道坎……

　　娜琳无聊地歪着头，时不时把笔尾放到嘴巴里面咬……

　　她也想好好听。但无奈，老师不仅水平不行，讲得也没意思，只能这样打发时间了。

　　蕾娜琳表面上是普通的初中生，但背地里算是科研学者。

　　主要是研究生物灵魂转换，以及物体生物缩小技术这两项，由于这两项项目如果被不法分子提取，可能会对社会产生危害，所以某神秘社团的这两个项目全权交付娜琳负责，不仅不会被怀疑，而且还能很轻松的“实验”。

　　为了实验准备使用的药水现在正静悄悄地存放在娜琳的书包里面，打算放学后，拿几只小白鼠来实验一下药效是否成功。

　　娜琳脑海里止不住地思考着前几次的实验结果为何到达不到自己满意的画面，究竟何种剂量的药水能让实验体立即奏效，并随着时间的推移缓慢缩小，而不是以肉眼都反应不过来的情况下瞬间缩小。

　　常规情况下来讲，瞬间缩小也不失为一种实验成功的结果，但娜琳现在的目标是要研究成功逐渐缩小这项实验，并且也不知道药效成功以后会什么时候停止缩小，以及药效一过，是否会恢复原样的问题。

　　带着这样的觉悟，娜琳将药水的组成材料重新打磨了一遍，又添加了点新的材料。

　　“起码要证明我这个研究方向没有错！”

　　娜琳说着，将自己的马尾扎得更紧实了，就这样，心怀斗志的少女便开始全身心投入实验中，她一次次地尝试，又一次次地失败，在失败中吸取经验，反复不停地实验，直到娜琳打了哈欠，才让她停止手里的活……

　　娜琳疲惫地抬头看了一眼墙上悬挂式的时钟，原来已经凌晨3点半了，鉴于再过几个小时就要上课了，娜琳简单收拾了一下，又看了一遍实验体的状态。

　　结果表明后几只小白鼠缩小的速度明显要达到实验成功的程度了，那也就是证明娜琳的努力没有白费。

　　心情愉悦的娜琳便将半成品的几瓶药水先放到实验室里面留档，接着又抽出一瓶效果最好的成品，等放学以后给路边杂草先试试，看看活物和植物对药水的适应性是什么样子的，娜琳将带去的药水放到透明的矿泉水瓶里面，药水颜色和清水无异，所以不用担心会让外人察觉到异样，将一切处理好以后，娜琳去床上稍微睡了一会……

　　当日下午，随着下课铃声响起，这节无聊的课终于结束了，娜琳站起来伸了个懒腰，同时发出舒适的呻吟声。

　　“嗯～”

　　这软萌的声音把后排的铭泽刺激得一愣，他被吓得连忙将情书压在课本的最底下，又看了一眼娜琳离开教室的背影，内心依旧没底气马上将情书放到娜琳的位置上。

　　但进行体育活动时，铭泽的眼睛总是不受控地时不时瞟一眼娜琳的脸，观察者她的行为，望着她的笑颜，越看越喜欢，铭泽内心终于不在挣扎，鼓起了勇气……

　　趁着体育课后的自由活动时间，铭泽见没人回班，一个人静悄悄地溜回教室里，保险起见，他又把头伸向教室走廊看了看，确保没有人跟来，从自己桌上放着的书本上，拿出压在底下的情书，便径直走向娜琳的座位。

　　小心翼翼地塞入娜琳的书包里面，手拔出来的同时，不小心往后拉扯了一下书包，受惯性影响，书包里面那一瓶存放缩小药的矿泉水瓶直接从书包上跌落在地板上…

　　“碰！”

　　瓶子掉落在地上的声音还是让铭泽吓了一跳，不过见瓶内剩余水分不多，便以为只是娜琳喝剩下的矿泉水罢了，本想重新放回去时，有种奇怪且变态的想法在铭泽的大脑里回荡。

　　“反正这瓶矿泉水也快喝完了，我把剩下的喝掉应该没事……反正也是她要扔掉的……”

　　铭泽这样想着，但拿着矿泉水的手止不住地颤抖着，毕竟要是被发现的话，不仅在班上身败名裂，而且在娜琳目前会永远抬不起头，严重一点甚至会转学！
回过神来的铭泽看了一眼黑板上的时钟，距离下课时间越来越近，迫于时间的压力，铭泽内心一横，旋开瓶盖一饮而尽，细细品味着味道。
　　但喝入后，除了能感受到液体入口外，一点味道也没有，甚至比白水还要淡，不过这并没有引起铭泽的重视，他现在正忙着将空瓶处理丢到垃圾桶里，然后连忙跑去小卖部里买了一瓶矿泉水，赶在班上同学回到教室之前，把新买的水重新到娜琳的书包里……
　　不过，他永远也不会想到，自己这一变态的举动会让他后悔终身，他的身体因为药水的吸取，正以缓慢的速度缩小着，或许是因为药效才刚刚发挥，身体并没有异样感，就这样在一切处理完毕后，下课铃声也正好响了起来。

　　因为明天是学期末考试，因此这节体育课后，参加考试的初二年段可以提前放学回家，所以整个初二年级的走廊声音立马嘈杂了起来。

　　教室内的娜琳简单收拾了一下，看了书包内的矿泉水瓶还横着放在底部，就放心了许多，娜琳准备去学校附近的公园里，拿杂草来试试成品药对植物的影响，便背起书包离开了。

　　铭泽看娜琳这样子，貌似并没有察觉自己干的事情，也放心离开了学校……

　　由于两人回家方向一样，都要经过一个公园，这个点公园人并不多，她将书包里面矿泉水拿了出来，但瓶子在手上的质量明显不对劲，拿出来一看，竟然是一瓶没有开封过新的矿泉水！书包内装有药水的瓶子被调换了，蕾娜琳顿时大惊失色，翻找了一下书包，除了多一份情书，但她现在可没心思关心这个，拿在手里，然后连忙背起书包往学校跑去。

　　这药水，还没有进行过正式的实验，要是被人喝进去，指不定会立马暴毙，比起这个，蕾娜琳还在寄希望于可能不小心放到抽屉里面了…

　　娜琳跑到拐角处时，没注意到另一头有人走过来，直接迎头撞上……

　　“哎呀😣”

　　娜琳感到头实打实地被撞了一下，吃痛摸了一下额头，然后赶忙说着对不起。

　　对方突如其来被撞了一下头，真想发怒，但定睛一看居然是娜琳，同时看了一眼她手里拿着自己偷偷塞进她书包里面的情书，正想把内心的想法直接说出去，当娜琳抢先一步询问起来了。

　　“铭泽，体育课下课前，班上好像只有你在吧，你有发现谁动过我书包了吗？”

　　这突如其来的一问，正好问到肇事者了，铭泽一下子就把刚刚想说出口的话给憋了回去，眼神开始躲闪。

　　“不清楚啊，自由活动后，我回班都是趴在桌子睡觉的，所以没察觉到…”

　　娜琳笑了一下，笑容很快消失，因为她发现明明印象里，他明明比自己高了一个头，但是现在却和自己差不多高了，貌似他自己都没有意识到身体上的变化。

　　“那也就是说，你也不清楚我手里这个情书是怎么到我的书包咯～”

　　娜琳将手里的情书递给铭泽，观察着铭泽的微表情，内心冷笑，不出意外的话，那就是他偷拿我书包里面的药水。

　　铭泽听着娜琳的语气明显不对劲，吓得将情书的事一五一十的全部说了出来。对方说话的同时，娜琳看着眼前的男生，身高又矮小了一点后，已经可以确定他已经触碰到自己的缩小药。
　　
　　“情书其实还好啦，你愿意来帮助我完成一个实验吗？去我家！”

　　面对心上人的要求，铭泽不好拒绝，自以为是蕾娜琳同意了自己的告白，丝毫没有发现自己快要比她矮了，娜琳看对方回应这么快，立马就拉着他的手往家跑去，毕竟这么完美的实验体，她可不想浪费掉～

　　可怜的铭泽还没有意识到接下来会发生何其让他一生都难以忘怀的事情，还在为娜琳牵着他手跑，暗暗窃喜呢。

　　　　在步入家门口时，娜琳回头一看，发现铭泽的身体竟又缩小了一些，已经比自己矮了一个头了！

　　“呐～你有没有觉得奇怪呀？”娜琳发问道，同时松开了手。

　　沉浸在幻想中的铭泽被娜琳的问题拉回现实，看着面前的娜琳，自己不是比她高半个头吗，怎么现在她比自己高半个头了？

　　“虽然不清楚你是怎么接触到我书包那矿泉水瓶的药水，但现在你身体现在反应出来的状态来看，你居然适配了我药水真正想呈现出来的样子呢，哈哈哈哈哈”　
　　
　　娜琳看着铭泽这迷惑样，哈哈大笑起来，但很快笑容就消失了，脸上渐渐转变为有点气愤的表情。

　目前来看，娜琳也不清楚药效会在变得多小的时候会停止，更不清楚能不能变得回来，所以铭泽是她解决自己疑问的实验体。

　　“什么！没开玩笑的吧，那瓶矿泉水里面装的不是普通的水……”铭泽低头观察着自己的身体，不知为何之前没有察觉到这些变化………

　　“行啦，本来我还挺生气的 ，你居然敢偷偷动我的书包，不过你也吃苦头了，就给你一次弥补的机会 ，只要你乖乖配合我的实验，说不定能让你变回原样呢”娜琳说着舔了舔嘴唇。

　　还不等铭泽回应，娜琳就像大姐姐一样，又一次拉着他的手，往屋内走去……

　　娜琳的家是复式楼，家里还有个地下室，地下室便是娜琳平时研发小药水的地方，偌大的家里其实只有蕾娜琳一人住着，而父母都在国外忙，所以娜琳根本就不用担心研究被打扰，平时衣食住行都是娜琳自己安排的，研究缩小药水这一两年下来消耗的小白鼠不计其数，也花费了娜琳许多精力，但好在功夫不负有心人，在不知明的情况下，作为娜琳同班同学铭泽竟让她苦恼好久的实验有了重大的进展，也不知是该开心呢，还是……

　　娜琳将他带到客厅，让他先去沙发坐着，在不明确会缩小到什么程度会停止之前，还是先得测测每个时间段缩小的程度到哪里，娜琳离开前，又看了一眼铭泽，发现他又缩小了一点，忍不住笑了起来。

　　“噗呲，哈哈哈，说真的，你变得比我矮以后，简直要变成小弟弟的模样了，哈哈哈，不过先别急，总有变回来的办法的～”

　　娜琳先去拿了一下测量身高的工具，接着让铭泽站起来，但看见他只到自己胸口那么高了，让他靠紧墙壁，拿着身高尺开始测量。

　　“嗯？已经140了！你原来好像是一米七几，现在才过两个小时，就缩小30多厘米了唉，我需要你实话实说，你是直接皮肤接触的吗，还是其他什么原因！”

　　娜琳说着激动的将双手搭在铭泽的双肩上。事实上，这么久了，娜琳都忘记问他是怎么使用那瓶水了。
此时铭泽刚刚经历人生的大起大落，思维一下子没转过来，但被娜琳拍肩膀刺激醒了，在支支吾吾回答之前，他只感自己视线又低了，身体又缩小了！他再也不敢怠慢，连忙说出那无比羞耻的真相。

　　“我……放情书的时候……那瓶矿泉水正好掉了出来，我看瓶内只剩一点水，以为你应该要扔掉的，所以就偷偷把那瓶矿泉水给喝了……”

　　铭泽越说声音越小，低下了头，同时娜琳也将手收了回去，慢慢了握紧拳头，铭泽看着娜琳的拳头，吓得头低得更低了，只能看着娜琳的白袜，等待着她的审判。

　　不知是心理作用，还是因为缩小了40cm的缘故，竟有淡淡的酸味冲入铭泽的鼻腔，酸味的源头是娜琳的白袜脚，表面干净白亮的白袜在娜琳的脚上经历一次体育课后，哪怕轻微的运动少量的汗液被袜子的纤维吸收而导致的酸味，让铭泽闻得有点入迷，但没过多久后身体再次缩小，让铭泽一下子又被拉回现实。

　　“好你个变态！即使你放情书，也不是你乱动我书包的理由！还在我不知情的情况下，喝了我研究实验这么久的成品缩小药水，要是那瓶水真的是普通水，你可能就蒙混过去了，不过嘛，你现在已经缩小成这种程度了，也算是对你的一种惩罚了 但是……”

　　娜琳说着，突然停止了讲话，示意他把头抬起来，不过铭泽没有反应，就直接伸手到他的下巴，让他抬起来，接着又测量了一次。

　　“125cm！哎呀这才半小时又缩小了15cm了吗，之前一个小时是缩小30cm！”

　　在确定缩小时间段后，娜琳还是没有忍住，一脚往他的头部踢了过去，铭泽连反应都没有反应过来，只感觉酸味直冲脑门，随后两眼一黑，直接倒了下去……

　　“接下来，才是重头戏～”娜琳冷笑着将铭泽拖入卧室里。

　　再次醒来，铭泽发现自己躺在冰冷的地板上，只感觉头晕晕的，还微微有点痛。

　　“这里是……我只记得我好像和娜琳说上话以后，就……”说着摸了摸自己的头，正准备坐起来，突然发现有人站在自己的后面，身体的阴影覆盖在铭泽的脸上，铭泽向后瞄去，发现正是——娜琳！只不过她的体型有这么大嘛。

　　“你终于醒啦！是我下脚太重了吗？看你这懵逼样，你昏迷了两个小时了都，身体已经缩小成65cm了！”娜琳笑着，看着躺在自己脚前的男生已经变得和玩偶差不多大，玩心逐渐增加。娜琳想着就勉强帮他醒醒神吧。
　　娜琳离开后，搬来一把椅子坐在铭泽前面，说出了自己的要求。

　　“你偷喝药水变成如今这样子是你活该，而我刚刚踢你算是出一口气，趁你现在大小还能帮我做事，今天体育课，我脚一直走来走去，有点酸呢，帮我按个摩吧，不过是用你的……”

　　娜琳话还没有说完，便抬起脚往铭泽的脸上踩去。

　　“唔……是！我知道了”铭泽在娜琳的提醒下，立马就恢复了先前的记忆，特别是看着头顶微微泛黄的白袜底踩在自己的脸上时，阵阵的酸味随着白袜越来越近逐渐浓郁起来，让铭泽立马精神起来，刚刚想伸手去按摩，便被娜琳脚更用力地踩住脸。

　　“说了，只能用脸，小手怎么可以这么不安分呢，还是说～你是喜欢我的脚味？”娜琳说着脚上下揉搓着，仿佛是想用脚给铭泽洗脸，他的小脸让娜琳踩得特别舒服，就像踩毛绒玩具一般。

　　突然，娜琳用袜尖堵住铭泽的鼻子，过了一会就松开，但又马上踩住，看着挣扎的模样，还是忍不住又笑了起来。

　　而铭泽只感觉自己眼前漆黑，足下的细微的压力让他呼吸有点难以呼吸，但强烈的酸臭味和部分未干的脚汗刺激着他的内心，特别是鼻子被堵住后，只能更加努力的吸收娜琳足下的气味。呼哧呼哧的声音从铭泽口里发出来，这是迫切需要空气的样子，但他现在除了娜琳的脚臭味也呼吸不到什么了，不过现在的他，不知为何会觉得被这样踩着竟有点爽？！

　　“好强烈的气味，袜底贴着我的脸好舒服……”渐渐的，在娜琳足底的气味的折磨下，铭泽的大脑被放空，整个人都在享受这种时刻，内心潜在的m被激发了……

　　娜琳踩着他的脸，刷着手机，而娜琳突感脚感不对，原本自己脚能正好放到铭泽打脸上，现在已经有点塞不下了，可是明明才过了10分钟！连忙放下脚站了起来，去拿研究器材。

　　只留下一脸懵逼的铭泽还躺在地上，睁眼一看，头上的椅子好像又变大了一点，而自己脸上已经粘满了娜琳脚底摩擦后遗留的酸味脚汗，还带了点脚泥，可他已经顾不得这个了，因为娜琳又回来，同时手里还拿着科研器材以及一双运动鞋……

　　“哈哈哈，真没想到，我的脚味会促进药效的加速，也就是说，如果你闻到更浓烈的气味，会缩小得更快～”

　　至于这个论证，娜琳也不敢确定，但铭泽现在确实已经缩小到了40cm，已经变成娜琳都可以轻松抱起的程度了，而时间也仅仅过了10分钟而已，为了论证这个事实，又不想让铭泽这么快缩小下去，所以拿来了几只小白鼠和调试成功的成品药，先给小家伙试试看看……

　　“咕噜咕噜”肚子饿的信息从娜琳的那边传来出，回家到现在，娜琳还没有吃晚饭，于是果断终止了实验，点起了外卖，又看了一眼小娃娃一样的铭泽，让他去洗把脸，要不然脸上的味道太重，会影响自己吃饭。

　　“反正缩小时间段已经确定了，就先吃饭吧，只不过你，已经没有资格和我在一起吃了”娜琳没好气的说道。

　　不过鉴于铭泽的脸给她脚弄得挺舒服来说，娜琳还是打算给他一点点奖励，至于算不算奖励还是得看铭泽本人自己会不会这么认为了……

　　很快，外卖到了，娜琳的晚上吃得也不多，不过也没有多买，毕竟家里还有留存袋装的面包，打算把面包给一点他吃就好了，奖励也正是和这面包相关。

　　在娜琳享用晚饭时，脚也没停下，娜琳将几片面包片直接扔在餐桌下，让铭泽在餐桌旁跪着，看着自己的玉足是如何踩面包的，娜琳这时也将袜子脱掉了，踩在面包上来回踩弄，让每一片面包粘上自己的脚汗后，又有自己的脚印，看踩得差不多了，便示意铭泽去将面包拿去吃。

　　缩小成40cm的铭泽就像一条小狗一样，只配吃人脚下的食物，或许是因为先前闻脚已经习惯了，所以并不反感面包上淡淡的足臭味，就吃了进去，面包原本的麦香混合着脚汗的咸涩以及略微的脚泥的苦涩滋味，刺激着铭泽的味蕾，说不上好吃，也说不上难吃，但也能下肚。

　　只是，他没有意识到，自己还处在娜琳足下的气味当中，所以潜移默化中，铭泽的缩小又一次加速了，等铭泽吃完以后，已经只有20cm了。

　　“难道说，足的气味和自己脚产生的脚汗和脚泥也能中和一下，加速缩小吗”餐桌上的娜琳观察着这一切，渐渐的，娜琳已经不准备将他当人看了……
　　
　　可怜的铭泽还没有意识到自己又缩小了，在吃完后便坐在一旁，听从娜琳的调遣，毕竟他想要恢复也只能靠自己的心上人，而在娜琳的这一下子实验下来，娜琳也逐渐有点底了，貌似知道自己先前一直失败的原因是什么。

　　在晚饭结束后，便是娜琳对小白鼠进行近一步的缩小实验的进阶！
　　

　　
　　

　　

　　先前的几次实验里，都没有考虑到口服。只是将药水直接倒在实验的小白鼠上，但至于之前为何从来没有想到这个问题呢，大概是因为一直能成功缩小小白鼠吧，加上改变配方后确实稍微有点逐渐缩小状态出现，所以娜琳压根就没有想改变服用药水的办法。

　　好在铭泽误打误撞的用极其变态的方式偷偷服用了缩小药水，要不然娜琳还不会这么早就发现这个秘密。

　　“口服药水后，配合着我脚产生的气味能加速缩小，如果改用为皮肤接触可立即缩小，前面两类的缩小药水本质上效果是一样的，这样的话，那就先拿小白鼠试试看吧”

　　娜琳这样记录以后，就先拿出最早实验成功的缩小药水，拿针孔吸取了一点，然后从小白鼠的嘴里直接喂了进去，拿起事先准备的运动鞋，将服用了缩小药水的小白鼠放了进去，这双运动鞋是娜琳今天体育课课上穿的。
　
　　虽然已经拖鞋许久，但鞋内因常年累月累计的行走加上出汗，导致鞋内味道堆积起来，形成浓厚的酸臭味，不过娜琳并不是汗脚，所以味也不算太大，但身处在鞋内的小白鼠显然不是这样认为，被娜琳放入鞋后，一直动来动去，不知是因为药水的原因还是味道实在恐怖。

　　但娜琳也不管这么多，拿起手电筒照进自己的鞋内，由于白鼠受到刺激以后，一直往鞋尖冲去，那边也是味道最重的地方，就在一瞬间，小白鼠以肉眼可见的速度缩小着，很快就缩小成比鞋垫上的污垢还要小的生物了……

　　“斯……怎么这么快，难道我的鞋子味道真的这么大嘛”看着自己运动鞋鞋垫因穿久后而出现的可爱且健康的脚印后，娜琳将手电筒拿开，然后将运动鞋重新放回去。至于那只缩小成微生物的小白鼠？娜琳索性让它自生自灭，如果能承受住自己脚底的压力，它就是第一只在女孩子鞋垫上定居的实验小白鼠！

　　这一阶段的实验也宣告成功！但是对于蕾娜琳来说，目前还有件事，那便是如何处置还在不断缩小的铭泽，毕竟他现在这种状态也出不了门，况且娜琳还要检查一下，药效解除后，会不会直接恢复的情况出现，所以——娜琳打算也把他当成宠物养一阵子，而学校那边，因为只剩期末考了，所以娜琳动用点人脉，很容易就将铭泽失踪合理化了。（其实是请假' ֊'）

　　时间的流逝，让铭泽的身高从20cm缩小成10cm，已经小得和布娃娃一样了，铭泽现在大脑放空，一脸痴呆的看着离自己越来越远的天花板，却又无能为力，缩小又不是他能阻止的。就在此时，实验成功后的娜琳走过来，抱起了他，就像抱布娃娃似的，娜琳让他面对着自己说道。

　　“嘿嘿，你现在的大小挺可爱滴，但是——目前还没有找到你变得回来的办法噢，我还是想看看你会小到什么程度～而你现在这种状态也离开不了我的身边～所以你就当人家的宠物吧，或许等到药效解除后，就可以放你走了～”娜琳说话过程中，口中的气味和无意间喷出的唾液所产生的味道，被铭泽很直观的呼吸到了，是带点面食醋的酸味混合着娜琳口里自带的清香，让铭泽一时不知怎么办，只感觉越闻越起劲，但又害怕被娜琳所察觉到，表情稍微有点便秘。.

　　但摆出这种表情怎么可能不被面对面说话的娜琳发现呢，只不过她也懒得过问了，可能是自己面对面说话太靠近的关系。

　　“主人……”见娜琳没责怪自己，但铭泽还是结巴的说出了这句话。

　　疑惑之余的娜琳听后，哈哈大笑起来，将铭泽抱着前往浴室，然后将他从手里放了下来，同时用手指了指洗漱台旁的泡脚桶。

　　对于10cm的铭泽来说，二十几厘米高的泡脚桶就像大件货物一样，他现在的力量显然举不起比他身体大一倍的泡脚桶，但迫于身后叉着腰的娜琳的压力，不得不走到桶的后面，用自己的身体十分用力地推动着，但即使用尽全力，也仅仅让桶身移动了一部分……

　　“原来缩小身体后，力气也会随之减弱啊……”在努力了几分钟后，铭泽已经气喘呼呼了，但泡脚桶也才移动到洗漱台前面一点，娜琳实在看不下去了，直接走过去，将泡脚桶拿起来去装温水了，只留下还在不断喘气的铭泽在原地。

　　在娜琳接完水的同时，铭泽身体又一次缩小了，但好在只是从10cm缩小成7cm，还不太影响娜琳接下来的计划。同时，又发现了新的实验结果，到一定缩小范围时，缩小程度就会随之减弱。

　　娜琳一只手拿泡脚桶，另一只手把铭泽捉在手里，然后将他直接丢到泡脚桶里，离开了浴室。

　　“你应该会游泳吧，嘿嘿，你这大小也不能安排你做其他事情了，就勉强给你个惊喜吧，帮我搓脚～”娜琳笑着看着漂浮在泡脚桶水面上的铭泽。

　　铭泽被娜琳丢进去后，在水里挣扎了一下，但很快因为自己会游泳就直接飘浮在水面上了，望着上方娜琳的盛世美颜，一种不祥的预感涌上心头，直到娜琳说完要求，将自己活动一天的脚放入泡脚桶时，铭泽才意识到娜琳说的都是真的！

　　他也不敢怠慢，好在自己的水性好，开始用自己的身体极力的清洗着娜琳的玉足，娜琳的脚还算白净，除了指缝间有些细小的污垢外，就是脚上淡淡的酸臭味，在和清水混合后，让水里也稍微有点酸味。最关键的是泡脚过程中娜琳的脚一点都不安分，毕竟脚趾间来回揉搓才会干净嘛，这可苦了水里的铭泽，一会被娜琳的左脚踢到一边，一会又被卡在指缝间，挣脱之余还不小心喝进娜琳的洗脚水，好不容易挣脱开后，向上呼吸的空气却又是娜琳足部的味道，没多久，娜琳的脚恢复了平静，而这时铭泽也调整好了，又像小鱼一样重新钻进洗脚水里面，开始更加细微的清理娜琳自己不好弄干净的部分，但毕竟铭泽还只是个小男孩，所以肯定做不到细致入微的，但他的表现还是让娜琳十分满意的，在用手扣出指甲缝里还残留的污垢脚泥后，铭泽的任务也彻底完成，娜琳也泡好了脚，先用脚将累到虚脱的铭泽用脚放到了一旁躺着，然后就拿擦脚布擦干净后，丢地上，让铭泽自己弄干身体……

　　洗脚经历了半个小时，但铭泽的身体也没有明显的缩小情况了，或许是药效快结束了？娜琳带着这样的疑问，回到了房间。

　　晚上让铭泽睡在哪里，又是一个新的问题，由于之前娜琳把铭泽当脚垫一样踩在脚下许久，让铭泽莫名觉醒了点新的xp——恋足，而且还有点喜欢上娜琳脚脚的味道了，又因为现在缩小突然停止了，让铭泽天真的以为，现在即使闻着娜琳玉足的味道，自己也不会和之前加速缩小，于是主动提出自己想在娜琳的鞋子里面睡觉……

　　娜琳本来还在犯选项困难症呢，就听到铭泽这样的要求，直接一拍即合，将铭泽放到明天要穿的jk小皮鞋里，又塞了双白袜给铭泽当被子后，就躺床上睡觉了。

　　而小皮鞋里的铭泽心满意足地躺在娜琳的鞋垫上，头躺的地方就是娜琳穿许久后踩出来的脚印，和先前的运动鞋一样，这双也是穿了许久，且鞋垫依旧未曾清洗过，加上皮鞋不怎么透气，所以酸臭味会更加浓厚一点，但铭泽早已习惯了娜琳的足臭，这种更浓厚的臭味对他来说就是浓厚醇香的空气。

　　鞋垫上的五指脚印上还有着被娜琳长年累月踩实的污垢脚泥，如果靠近闻一下，就会得到还要更酸臭的气味，而娜琳好心给铭泽当袜子的白袜又正好堵住了通气口，足臭味只能在鞋内徘徊，铭泽享受着这种时刻，丝毫没有意识到，身体开始重新缩小了起来，夜已深，鞋内一点亮光也没有，所以身体的异样，铭泽还是没有反应过来，只是他奇怪的是，怎么臭味越来越浓厚了……

　　铭泽的身体一下子就从7cm缩小成了3cm，甚至因为吸入更多恶臭的脚味，药水的威力还在不断的加强，铭泽现在就像不小心掉入皮鞋的小虫子一样，娜琳鞋垫上的脚印已经比他身体大一部分了，但因为铭泽睡着的缘故，所以……
　　

