* “奇怪？沐白去哪了？好几天不见了？”朱竹清在街道上找寻着戴沐白，转了好几圈后，路过酒店的时候从一个房间的窗户上发现戴沐白竟和一个少女在交流感情“好啊，老毛病又犯了是吧！看我回去怎么教训你！”说完朱竹清头也不回的走回皇宫。
* 朱竹清回到星罗城的主建筑星罗皇宫后出示身份后便进去了，刚回来朱竹清的妈妈就叫她过去。朱竹清一直跟着妈妈到一个密封的房间里，看着墙上奇怪的雕刻，朱竹清问道:“妈妈带我来这干什么？”“傻孩子，今天我要给你觉醒你的武魂的隐藏能力[幽冥灵猫眼]。”“幽冥灵猫眼？这是什么能力？”朱竹清不解的问到“幽冥灵猫眼是拥有幽冥灵猫武魂的人才拥有的技能，只对拥有邪眸白虎的魂师有用。作用是控制，只要施展这个技能邪眸白虎的魂师看到你的眼睛就能控制他，控制他的大小形态。这是原因家族的原因，因为要保证两家之间的幸福通常只有当选太子妃的才能觉醒这个技能，所以这个技能也有两个限制，限制武魂和限制个人。就是只能是白虎武魂拥有者，控制的同时只能控制一个。”
* 朱竹清听完妈妈的解释后便让妈妈帮自己觉醒了这个能力。整个过程朱竹清尽量让自己冷静不能表现的高兴，因为有了这个技能教训戴沐白就简单多了。觉醒完成后朱竹清告别了妈妈然后回了戴沐白的房间，坐在床上，一边了解这个技能一边等戴沐白回来。
* 戴沐白在结束感情交流后，整理了一下衣冠后走向王宫。戴沐白一边走一边调整情绪，他可不想让朱竹清发现他又出去找女人了，没办法，朱竹清最近不让他碰，实在忍不住了。回到王宫后戴沐白向父亲问过好后就回自己房间了。刚进门看见穿着高跟鞋黑丝的朱竹清坐在自己床上“竹清怎么在这？难道她”没等戴沐白多想朱竹清㬹眼抬头看向他“沐白，今天你去干什么了？”“没，没干什么。”“是吗？”朱竹清站起来向戴沐白走去“真没干什么。”戴沐白刚说完发现朱竹清的眼睛发出了淡紫色的光然后发现自己竟然动不了。随着朱竹清走一步戴沐白就小一些，走到戴沐白面前的时候戴沐白已经没有朱竹清的脚大了。看着自己面前的巨大高跟鞋缓缓抬起头先是朱竹清的黑丝腿然后凹肚子小凸胸最后是朱竹清略带笑意的脸，正低头看着自己。
* 戴沐白发现此时身体能动了刚想回头从门走，结果朱竹清直接把门关上锁死了“沐白你想去哪？”戴沐白无奈回头还没有说就被朱竹清的高跟鞋踩住了“你不是没干什么吗？当我不知道，我都看见了。”朱竹清踩着戴沐白的脚开始用力踩的戴沐白快喘不过气了。朱竹清抬起脚后将地上续缓气的戴沐白拿起来走回床边，朱竹清坐在床上看着手里戴沐白朱竹清想到一个方法于是脱下一只高跟鞋将戴沐白头朝下放进去后穿上“这是给你的惩罚。”
* 此时的戴沐白气还没缓过来又被朱竹清穿高跟鞋里无奈只能闻朱竹清的脚了结果一闻好像还不错，于是开始大囗呼吸朱竹清的脚香。朱竹清将戴沐白穿进高跟鞋里后试了一下脚感然后去了专门训练场地开始训练，因为训练，朱竹清的脚开始出汗，透着黑丝戴沐白已经感觉到湿润了脚味也开始浓郁。而此时的戴沐白口有点渴了，无法之下开始吸朱竹清黑丝里的脚汗。“有点咸咸的，好像还不错。”于是戴沐白开始了吮吸。
* 训练的时间是很快的，朱竹清在皇宫吃过饭后回了自己的房间。走到床边坐下后朱竹清脱下高跟鞋，原为出汗的原因戴沐白此时整个人已经粘在朱竹清的黑丝脚底了，朱竹清将戴沐白从脚底拿下后放在地上，看了看呼吸新鲜空气的戴沐白脱下黑丝露出毫无缺点的双腿和美丽的双脚，双脚放在戴沐白面前“训练的有些累了，沐白你帮我清理一下脚。”戴沐白看着面前一双美丽动人的玉足咽咽口水“怎么清理？”“问你的舌头，舔。”戴沐白听完上前双手抱住一只看着还没有干的脚汗开始舔起来。天哪这就是竹清脚的味道吗？此时戴沐白上头了，被自己的老婆踩在脚下一上午现在又在抱着竹清的脚舔，还闻着竹清的脚香，真是好奇幸福。
* 朱竹清坐在床上抬起脚透过黑丝看见脸紧贴在脚底上的戴沐白后将脚放下后穿上高跟鞋开始了下午的训练，而且戴沐白在朱竹清的黑丝里一边闻朱竹清的脚香一边舔朱竹清脚底的香汗还感受着被朱竹清踩在脚下的感觉。很快到了晚上，朱竹清回到房间脱下高跟鞋去打了一盆水放在床边，先脱下黑丝，戴沐白贴在朱竹清的脚底上。朱竹清直接带着戴沐白将脚放进水盆泡脚，戴沐白自然下来了，看见戴沐白从脚底下来后朱竹清直接用双脚夹住戴沐白用力揉搓起来。洗完后朱竹清直接将脚从水盆里抬起来而戴沐白泡在朱竹清的洗脚水里大口喝着，喝完后直接躺在朱竹清的洗脚盆里了。朱竹清看着盆里的戴沐白问道:“你知道错了吗？”“我知道了。”“以后还敢吗？”“不了，以后我只在你的脚下。”说完戴沐白跳出朱竹清的洗脚盆抱住还有水的玉足先亲了一下然后开始舔。
* 朱竹清都戴沐白的话感到些意外，但看着缩小的戴沐白跟小猫一样舔自己的脚还是没说什么。此后朱竹清上午和下午将戴沐白变回去一起训练，中午和晚上朱竹清再将戴沐白缩小让他给自己舔脚，时不时将他扔鞋里或黑丝里穿着，反正戴沐白喜欢。睡觉的时候朱竹清将黑丝放高跟鞋里戴沐白就在朱竹清的黑丝上睡，闻着朱竹清的脚香入睡。
