一次奇妙的偷渡
空姐
鞋垫
家人
物体舱
囚禁，慢慢变，占便宜
江婉婷
这个故事来自一场空航…民客看着候车室顶端的透明罩，阳光的弧度划过人的身体。夏妍的影子被拉开，这让它显得很长。明明夏天刚刚到来，但此时的地板依然炙热‘还没有上飞机吗？真的要被烤熟了昂，还有姐你该洗澡了！！太臭了！’周围的人似乎都没有听到这个声音，夏妍淡定地放下手机，然后将穿着耐克板鞋的脚升起，随后重重地踏下了，落在候车室有些昏黄的地板上“闭嘴啊！等下次来，把你变成珊珊的袜子，看你受不受得了！”听到这话的夏松连忙打了个寒颤，相比自己现在变得腹黑的姐姐，刘珊珊的袜子…那和丢进泔水桶的抹布有什么区别嘛？正在夏松准备说什么的时候，剧烈的晃动让他瞬间闭嘴。随着广播的声音传来，夏妍和夏松真的要离开了，这个伴随了他们半年高一上学期彻底结束。“空航26341即将起飞！请乘客在四！五号检票口检票！请保持秩序不要拥挤！！再次…”正在夏松准备继续当双运动鞋，陪着姐姐的脚步进入飞机时，两根细嫩的手指扯住了他的后颈部，夏妍不知道什么时候打开了行李箱，从里面拿出来粉红色的凉鞋换上。‘不是说很臭很热吗？’看四周没人注意，夏妍很快就将白皙的小脚，从原本的鞋里抽出放到凉鞋里。而被脱下倒在脚边的耐克,鞋口还散着蒙蒙的汗气。你都穿这么久了！别把我放行李箱就行。’看着周围不断经过的鞋，夏松无奈地说道，反正马上就要到飞机里面了。用两根手指提着鞋跟到女厕后，夏妍就那样看着原本的耐克板鞋，逐渐却很迅速地缩水变色，很快就在原地剩下一张黑色的布贴。‘这样就好啦～’随着夏妍的目光看去，夏松顿时有了种不好的预感，但此时想反悔也不可能的。看着姐姐手里的塑料袋，透明的装着的一打除臭贴，里面都是被夏妍她们用过的，有的看上去甚至破的不成样子。‘又坑我！’夏妍甚至不等夏松在她耳边抱怨，直接单方面就切断了脑波信息。将手里的除臭贴装进了里面，夏松紧紧地靠在塑料薄膜上。“除了随身物品，这些都是不能带进机舱的哦？”看着穿上中高跟和制服靓丽的空姐，夏松所在的塑料袋被她直接拿在手上，而姐姐点了点头，就直接用身份证过了检票口。“诶，哪个是刚刚小女生的箱子？”在飞机的存放舱里，看着手里拿着的一包除臭贴，金柳梦此时也不知道，哪个是夏妍的行李箱。随着候车室的人越来越多，或许是因为假期的原因，太过忙的空姐只好先拿着东西检票。在金柳梦胸口的夏松十分郁闷，因为他其实什么也感受不到，主要后面还有很多用过的除臭贴，而且还有塑料袋的阻碍。看着眼前晃来晃去的人影，他甚至都快睡着了。等到眼前逐渐变得空荡，所有的行李也被空姐们堆放在了存放舱，而金柳梦也将胸口的塑料袋拿了出来。“梦姐，你还带了除臭贴啊？”同是空姐的江婉婷，歇了一会后，她就看到了金柳梦手里的东西。看到人家伸过来的手掌，金柳梦愣了一下，然后将塑料袋递过去。“不是我的，这是经济舱一个小女生的。”金柳梦看着江婉婷直接打开塑料袋，从里面抽了一张出来，连忙跟她说道“哎呀，这里面都是用过的，人家肯定不要了，再说就一张，哪看得出来嘛？”江婉婷精致的脸连表情都没变，边说着就脱下制服配的鞋，将除臭贴紧紧贴在足弓的鞋垫上。“我都有半个月没洗澡了，这脚算臭死了，一到假期就来回跑，歇都没得歇啊～”“那不正常的很，这飞机每天来回跑个两三趟，说起来我也很多天没洗漱了。”金柳梦笑着说道，唯独夏松却很震惊！在江婉婷的制服鞋里，才能真正理解半个月没洗澡的意义，看着那些黑褐色的粘稠物，以及鞋垫上到处黏哒哒的汗液，其实除臭贴都不一定贴的住，也难怪刚刚那只手还紧紧地按了一下。“哇，还蛮吸汗的哦。”江婉婷用丝袜脚尖挪了挪除臭贴的位置，明明还是很湿润的脚，却有种干爽的感觉。这让她有了另一个想法，那样应该更舒服些吧？“臭死了！婷婷你脱鞋干什么啊！”在同事们的抱怨声里，江婉婷很不好意思地把丝袜脱下，许多的汗液在脚尖甚至可以挤出个盐水湖，而刚刚的除臭贴则在其中吸汗。“这就吸干了？！”在江婉婷准备把脚伸进丝袜的时候，摸着不那么黏腻湿漉的袜底，这让她十分惊讶！什么牌子的货啊，也不知道可以用多久，难怪坐飞机还带这个。“真的假的呀？！”通过江婉婷的丝袜，意识模糊的夏松能感觉到，好像周围漂亮的空姐都在看它，太过浓郁的臭气让他的脑子一片空白。从塑料袋里又抽出一个的金柳梦摇了摇头，随后将那个除臭贴又塞回了塑料袋里，看着自己丝袜里已经变干的除臭贴，为什么就这个与众不同呢？“要不用来当擦脚布吧？”江婉婷刚说着这句话，却感觉周围一阵晃动，想来飞机应该起飞了，几位空姐连忙把干爽的丝袜穿好，踏着平稳的步伐向其他舱室走去。“这位乘客，请开启手机的飞行模式哦…”在飞机的存放舱里，不知道过了多久，在空姐们的丝袜爬滚，以至于被足臭模糊意识的夏松，呼吸了许久才清醒过来。发现周围空荡荡的时候整个人瞬间松了口气，听到脚步声逐渐靠近，倒在地上的夏松顿时着急了起来，原本除臭贴的模样开始快速膨胀变形。“诶，是丢在这的吧？”忙碌了许久的江婉婷，本来还想将除臭贴塞进袜子里的，可看着地面却一时间找不到了。‘还好我反应过来了！不然还不得给你们玩死。’夏松看着眼前巨大的脸庞，庆幸地暗戳戳想着，却发现空姐的视线竟然又定格在了自己身上。这不是梦姐的丝袜吗？怎么丢在这里了。”江婉婷提起手里这双厚实的连裤丝袜，这么热的天穿这么厚也就梦姐了。夏松被卷成团后在口袋里颠簸一阵，正以为重见天日时，几股恶臭的味道顿时冲上来，原来江婉婷这些空姐们的衣物都在这里。看着面前越来越近的白靴，眼泪和鼻涕还没有靠近半米就流了出来。“啊！”夏松被狠狠地丢在了地上，江婉婷惊呼几声，却很快捂住了嘴。明明还在手里的连裤丝袜竟然变成了一双靴子，这到底是怎么回事啊！“能不能再变成其他的东西呢？”看着脚边倒下的靴子，江婉婷整理了一下包臀裙，用手指轻轻戳了戳靴筒。感觉没有反应的江婉婷很快就失去了兴趣，正打算脱鞋试一下脚感，可看着逐渐靠近的丝袜脚，之前被熏晕的夏松顿时有些恐惧，连忙变成了其他的东西“竟然是真的！”根本听不到夏松声音的江婉婷只觉得惊异，这是什么高科技产品吗？为什么之前没反应呢 难道是靠脚来操纵嘛“能不能变成巧克力？”看着地上的糖果，江婉婷发现它没有反应后，把丝袜脚又伸了过去，看着自己脚下的糖果很快就变成了巧克力后，高科技的想法逐渐在她脑海里清晰。“可惜没个说明书什么的～话说人家不会找我来要吧？”江婉婷顿时有些担忧的想到，不过又想到这里没有监控什么的，很快又放下了心“哎呀 没注意，怎么踩下去了！”感受到丝袜足尖传来黏糊糊的触感，江婉婷这才发现自己不知道什么时候踩住了，看着丝袜上黑色的足尖那团渗入足缝的巧克力，江婉婷还真怕这高科技被自己踩坏了。‘好…好难受…’仿佛一团污渍黏住空姐的丝袜臭脚底下，夏松能感觉到的只有身后的燥热和恶臭气息，模模糊糊间看着巨大的精致脸庞。‘主…主人…放过我吧…’“好像没什么事？”“真舒服啊，以后说不定也不用洗了，这种高科技是谁发明的啊，简直是我这种臭脚党的福音吧！”在客机上行走的江婉婷微笑着，尽职尽责地服务乘客，等到飞机到站后，才到更衣室停下。看着脚下乌黑的丝袜，江婉婷脱下来后轻轻一句话，随着颜色的改变，原本的臭袜子又变成了崭新的棉袜。她正准备去健身房好好锻炼一下呢！原本的袜子去运动后没几天就破的跟抹布一样，这高科技变的棉袜肯定能陪我的臭脚很久吧！
周围黏糊的感受和空气里浓厚的汗酸味，在脸上任性蹂躏的巨兽，就是主人的脚趾了，我是主人脚下的棉袜！这种想法在我的脑海里根深蒂固“这是你的…”看着身旁梦姐将那袋除臭贴递过去，这应该就是那个高科技的主人吧？江婉婷有些不自在的扭动着脚趾，这让原本就密不透风的鞋里臭味加剧，不过她很显然不在乎这些。“此次航行彻底结束，期待您的下次乘机…”夏妍间隔了半天再次打开脑波信息，看着手里的塑料袋笑着。‘这下姐姐的脚不臭了吧？怎么不说话。’等了片刻依然没有得到回复，但夏妍却没有觉得意外，晃了晃手里的东西，反而笑得更开心了。‘哼，不说话了呢，那在里面好好待着吧。等下还要转机呢。’看着已经离开视线范围的夏妍，江婉婷淡淡地松了口气，不过即使她发现也证明不了什么吧，毕竟已经变成了自己的棉袜，她还能把自己的臭袜子脱了不成？“接下来的半天就可以休息了呢！婷婷要不要一起出去玩下？”等到周围的人海逐渐散去，原本在检票口的空姐们也离开了，她们通过特殊通道来到专门的换衣室。许多破损了的袜子被随意脱下，丢在瓷砖地板上软塌塌地堆砌起来，繁杂又浓郁的足臭味让人不禁作呕。“好啊，要不坐车去爬山吧？”看着周围都捏住鼻尖的同事们，江婉婷穿着棉袜的脚踢开袜堆，刚换的白洁袜底顿时沾染上气味，本来就粘性高的丝袜随着抬脚向上，随后被江婉婷的脚在地板磨蹭掉落。‘好…好闷的感觉’明明只是袜子的我，却有着感受到主人动作的能力，这到底是为什么呢？按理来说胸口的异常应该是人才有的啊，身为主人的臭棉袜我始终想不通，只能继续在痛苦里呼吸着浓郁的气味。主动或被迫将脸埋在主人的足缝，那光滑黏腻的皮质让我有些忘乎所以，但主人毫不介意的扭动着脚趾，对我而言就是不停地揉搓着脸颊两边。“婷婷，你这袜子好干爽啊，什么牌子的。”听到林依依的话后，江婉婷看着依旧不黏脚的棉袜，顿时感觉有些舒服，刚刚她都把这个高科技，当成自己普通的臭棉袜咯。再看向林依依坐在椅子上，那粗糙厚实的脚底黏腻光泽，这高科技真是不错啊“杂牌子而已嘛，话说咱们要不直接去吧，到了山顶玩半天，回来再洗澡怎么样？”有了这个高科技，江婉婷也不担心自己脚臭的问题，反正在鞋里有它吸汗，自己不难受才是真的。“哟，婷婷有些嚣张了哦，你那臭脚还不得熏死咱几个？”金柳梦笑着和几人打闹着，随后就穿上了丝袜，看样子是真的打算直接去爬山啊。“行吧行吧，婷婷你都不怕，那我们走吧！反正咱这脚也没你的臭啊～”看几个人都定好了，林依依哭笑不得地也穿上了袜子，她的脚也就比江婉婷好点，不过有些时候倒是没队长的重，毕竟要是穿上厚丝袜在这六月天，估计连婷婷也比梦姐脚味轻点吧。随便打了两辆滴滴，几位空姐连澡都没冲，就换了身休闲服去爬山，有的甚至还穿着半月没换的丝袜。“哎呀，司机能不能路边停一下啊！我这内急…”看着周围的景色，早知道就不来爬什么景翠山了，连个公共厕所都没有，江婉婷郁闷地想着，把脚上已经变得脏兮兮的棉袜脱下。“怎么就这样啦？好脏啊，不是什么高科技嘛？算了，舒服就行”
看着手里黄褐色的足底，脚尖那地方甚至是漆黑色的，得亏江婉婷没有闻到什么臭味，不然她都想把这高科技丢了，这才穿了半天而已嘛，也就比自己平时穿的臭袜子强点。“就…变个尿壶吧！”江婉婷看了看周围，基本都是树和草，她可不愿意尿在地上，毕竟也不干净吧。看着手里的臭棉袜变成淡粉色的尿壶，江婉婷也就不羞涩了，自然地解开腰带，把牛仔裤拉下来，淡粉色的蕾丝内裤卡在小腿间，白皙圆润的美臀就那样坐在尿壶上。‘好撑…这个味道叫咸嘛？好难受…’随着尿液从小孔里喷出，水线冲击在空荡荡的壶底，发出清澈的水声，听起来就像铃音，但却又和小溪一样急促。‘主…主人…’解决完内急的江婉婷很自然的起身，用纸巾擦拭过臀部，然后把沾满尿液的纸随手丢进了尿壶。“哎呀，怎么又忘了，应该没什么事，反正也不穿了，先拿回去吧。”看着主人的精致脸庞，俯视着尿壶的样子，里面被咸骚的尿液填满。在江婉婷将尿壶提回去后，林依依就将它借了过来，几个空姐的尿液很快就填满尿壶大半空间，但最后是金柳梦的使用。
在车上的水声很清晰，尿液在壶壁上冲击，发出很清脆的声音。等到中午的时候，车辆总算是到了山顶。“诶？！这里好多人阿。”林依依惊讶地说道，山顶简直称得上是人山人海，许多帐篷都开始立在这里了，江婉婷到厕所将尿壶里的液体倒掉，却没想遇到了一个熟悉的人。“诶，这不是那个小女生嘛？”江婉婷有些惊讶在这里还能碰见她，不过她似乎还没发现什么。夏妍疑惑地看向江婉婷手中的尿壶，只因为她刚刚听见了一个声音，还有人和自己的弟弟拥有同样的能力嘛？‘是主…主人，要求的，我是主人的棉袜‘哦，那你要不要做我的物品呢？’夏妍还是第一次知道物品也可以获得能力，她又撇了一眼江婉婷手中的淡粉色尿壶，的确跟夏松的能力很像啊。‘主…主人？’看着面前熟悉的漂亮女生，我总觉得她很熟悉，但我只是主人的东西，没有办法可以决定自己的命运。在她和主人交谈的时候，我就只能看着她穿着凉鞋顶端那红润的脚趾。
等到江婉婷从厕所出来，她的手里空无一物。本来就是人家的东西，还收了人家几百块，反正这个高科技也就那样。主人就这样离开了。夏妍看着手里用过的尿壶，心里难免有些嫌弃，不过清洗一下送给珊珊当生日礼物应该没问题啦！
“喂，珊珊，给你准备的生日礼物到了嘛。”看着视频里只穿着白色运动裹胸的漂亮女生，夏妍忍不住笑着说道，手里还晃着一个塑料袋。“收到啦！已经穿了三天咯，这袜子的脚感跟小松松变的好像哦，你不会把你弟弟送我了吧？”夏妍看着刘珊珊说着，视频的摄像头也变成前置的，她似乎为了展示刚刚把脚从运动鞋里抽出，穿着的短丝袜黏在脚底，哪怕是隔着屏幕都能想象到它的臭味。“快转回去啦，看起来味都大！”夏妍打趣地捂住鼻子，然后把手里的塑料袋举起在视频前晃了晃。在视频里刘珊珊的脸又转了回来，她脚趾也开始肆意地活动着，很快就在丝袜上留下了一个口子，却又可以发现正在缓缓恢复，只是速度还没有她穿破的快。“小松松还没变回来阿，哈哈，话说这次有什么事嘛？我打算继续运动了，这还在健身房呢！”随手拿起旁边的毛巾，刘珊珊擦拭过额头和脖颈的汗，至于脚上的臭汗就靠这双袜子咯。“还没有呢，所以要请你帮个忙啦。你尽力试试能不能把你脚上的那双用坏掉，这样就知道小松松的承受极限啦。”夏妍坏笑着说道，用手指捏了捏塑料袋，仿佛在威胁它一样。刘珊珊也笑着把摄像头转为前置，就刚刚那一会的时间，短丝袜的前端就被穿破了，在粘稠恶臭的汗液里，依稀可以看见丝袜的线头在运动，相互链接恢复的速度却怎么也比不上破损，刘珊珊的脚趾顺势扭动着，把那些丝线按在泥垢里。“毫无难度嘛～这还是姐姐每天洗澡才有的程度呢。”仿佛是为了更好地吓唬小松松，刘珊珊特地站起身来，把摄像头靠近了自己的丝袜脚。原本应该老实待着的短丝袜竟然在不停地挪动，似乎是想逃离她的脚一样。‘救…救命…我快被新主人…穿死了，好难受！’可惜夏妍并不能通过视频听到，不过即使听到或许也只会笑一笑。刘珊珊不满地跺了跺脚，就一双破丝袜还想跑，就待着被姐姐穿就好了。‘呕！好难受…’等到电话挂断后，刘珊珊又把脚穿回了运动鞋里，没有人能知道,在穿着白色运动裹胸的漂亮女生脚下，一双丝袜的哀嚎。等到运动结束后，短丝袜被直接塞入恶臭的鞋内，由于短丝袜刚刚的表现让刘珊珊很不满意，所以它接下来会被穿进雪地靴里，伴随着她香香的脚去跑步！
时间不知道过了多久，其实对于主人酸涩的一双短丝袜而言，并没有这个概念的存在。刘珊珊的生日到了，而作为礼物的我也是一部分。“难道你也想吃蛋糕不成？满足你哦小丝袜。”在生日当天，刘珊珊非常的开心，她将一小块蛋糕丢进自己的小皮鞋，香甜软糯的蛋糕被脚底挤压，酸涩的熏甜进入我的嘴里，这是主人加工过的食物。“珊珊，这也太恶心了吧？”听到夏妍的话，刘珊珊也不禁扭动着脚趾，而此时刘怡潼却靠了过来。“要不要用姐的药剂，就是有点副作用哦，这双短丝袜吸收完这些，大概有一段时间不能恢复了，如果很容易被穿破还是算了？”刘珊珊想了一下，接过了姐姐手里的瓶子，自从刘怡潼在实验室碰见夏松后，这制药的水平从活物到死物，这都能使用了啊。随着药剂顺着脚踝倒进小皮鞋里，原本还黏糊糊的脚底蛋糕被丝袜吸收，大家开心地度过了生日！
完，群号续更（286083452）
