第零天
“哥哥，我们这是要去哪？”
“别怕，露，哥哥在这。”
第一天
“今天送来一批实验品，看来实验又能进行了。
不过在此之前，得让我先测试一下他们的身体素质如何。别像前几批，连测试都挺不过去，简直不堪一击。”
——一本不知名的日记
雨谨慎地观察周围的环境 ，露则死死拉住雨的手，寸步不离地跟在雨的身后，怯生生地探出脑袋，一双灵动的鼠耳在白发上微微摇动着。
借着微弱的光源，雨隐隐可以看见里面有一个模糊的身影，露同样发现在深处有一个轮廓，她打了个哆嗦，不禁放轻呼吸，抓着雨的手又紧了紧，尾巴也停止了摇动，静静挂在后面。
雨咽了口沫，尽可能护住露。橘黄的瞳孔中尽是防备，一只手屋成拳状，膝盖微曲，准备一有不对，立刻拉着露跑。
但是雨忽略了一点：来时的玻璃门已经被关上了。
身影似感受到雨露的气息。缓缓抬起头。雨在与他对视的时候倒吸一口凉气：他的眼睛，是，是，
血红色的？！
雨的双腿不由自主地抖了一下，身后的露察觉有些不对，刚想探头看看，就被雨给捂住了双眼。
雨已经要吓瘫了：那个身影站了起来，足足比雨高出一头。
雨已经在计划着逃跑了。
不过让雨意外的是，身影只是朝他们挥了挥手，又指指一旁，示意他们过来。雨本想拒绝，无奈于对方的气势过于吓鼠，他只好牵着露走了过去。
“新来的？”
雨点了点头，身后的露则睁大眼睛，好奇地盯着他。
“唉。”他忽然叹了气，坐了下来，看向雨露的眼睛，“我叫霜，还望两位照顾。”
雨没有回应，倒是露从雨的背后蹦了出来，冲着霜呲牙一笑：“你好啊，霜叔叔。”
霜一愣，雨忙把露拉了回来，对着霜赔着张笑脸。”那个，霜叔，不好意思啊。我叫雨，她叫露 ，这丫头是个自来熟，跟谁都能聊上几句。刚刚略有冒犯，还得请你原谅露这丫头。”说罢，按住露的脑袋，强行让露给霜鞠了一躬。
露从雨的手下钻了出来，小腮帮微微鼓起，像是含着两颗小豌豆，瞪了雨一眼：“哥，不要随便碰我的头！我的头发是白色的，又不是像你这样灰色的；万一脏了就要被妈妈骂了！”
雨嘿嘿笑着，而霜面色却是一怔，伸出根手指，指指雨，又指指露：“你们，是兄妹？”
“是。”“是啊。”雨和露异口同声地回答。
霜还是有些不信，他伸出伤痕累累的手，摸了摸雨的灰发，又看了看露的白发，质疑道：“不是亲的吧？”
“肯定是亲的啊！”雨一下子急了，拍掉了霜的手。
“好啦哥，这也不是第一次了，”比起急眼的雨，露反倒不急不躁，顺手把雨拉到了一边。
这也难怪霜会不信，毕竟雨和露的外貌几乎没有任何共同点：雨，身高5cm，灰发灰耳，瞳孔是温暖的橘黄色，尾巴大概能缠腰两圈，看上去就十分沉稳，而露可以说根雨是完全相反：身高4.8cm，比雨略矮一些，却顶着根3mm的呆毛，在露的脑带上左摇摇，右晃晃，好不安分。白发白耳，瞳孔是俏皮的天蓝色，尾巴能绕着腰缠个两圈半。比起像个闷葫芦的雨，露简直是一个活泼好动爱惹事的淘气包。
这对兄妹唯一的证实点：大概就是他们的尾尖可以合到一起吧？
很巧，雨和霜的尾尖都有一个图案，两个不规则的图案。而不知为何，这两个不同的图案竟能和在一起，组成一个爱心。
霜看着这对如同活宝般的兄妹，嘴角微微上扬。可最终只露出一抹苦笑。他甩了甩脑袋，努力想把刚刚在脑中浮现出的画面甩出。
可画面却愈发清晰。
“霜叔，你是有什么心事吗？”雨察觉出霜面部细微的变化，忙问。
“啊，没事，早点睡吧。”霜扶着脑袋，转身侧卧面向墙壁。
墙上浮现出雪的身影。
第二天
“哥，起床了！太阳都晒尾巴了！”露扑到雨的身上，用那条灵活的尾巴缠在雨的尾巴上，两个尾尖自动组成一个爱心。露顺势抱住雨的腰，双腿紧紧夹住雨，把雨“牢牢控制”在身下。
雨无奈地趴在地上，“我说，露，你是不是一天早上不这样就起不了？而且这破地方，哪有什么太阳，墓冥灯还差不多。”
“呸呸，哥怎么会说这么不吉利的话。墓冥灯是给逝者照路的灯，我们可都是活的。”露白了雨一眼，双手改抱为挠，将手探向雨的胳肢窝：“再乱说，看我怎么挠你。”
雨笑着求饶。
霜看着这对活泼的兄妹，心底默默为他们叹息。
“雨，露，你们，知道这是哪吗？”霜想了一晚上，决定告诉他们一些真相。
“不知道，霜叔叔，这是哪啊？宠物店吗？”露从雨的身上下来，蹿到霜的面前，一双好奇的天蓝对上那略有些阴郁的血红。
霜被吓了一跳，雨忙跑过去把露拉了回去，训斥道：“死丫头，什么时候才能稳重点。”同时还不忘对霜抱谦一笑：“霜叔，不好意思啊，她又犯病了。”
露在一旁扮鬼脸：“江山易改，本性难移嘛。”
“……”不知为何，霜把刚刚想好的话给忘记了。
“霜叔？”“霜叔叔？”
两声呼唤惊醒了沉思中的霜。霜抬起头，橘黄和天蓝一齐望着他，眼中尽是疑惑。
算了，反正他们迟早都会知道的，早点说早有心理准备。霜这样安慰自己。
“雨，露，这里…”霜顿了一下，努力逃避二鼠的目光，深吸一口气，继续，“是一家实验室，我们，都是实验品。”
说罢，猛地吐出口气，似是想否定刚刚的话。
“啊？”雨一愣，而露却兴奋起来，她拉住霜的手，“这么说，霜叔叔经历过什么改造了？那是不是有什么特殊能力了？”
雨一把抓住露的尾巴，把她拽了回去。霜抬手止住了雨的道谦，摇摇头：“我，是个失败品，估计很快就要被处理了，不过在此之前，我想告诉你们一些事。”霜的面色忽然变的严肃，似乎还含着一丝凝重。
——夜晚
露早早便睡觉了，而雨因为霜的话，到现在都不敢合眼。一转身，霜血红的目光便射了过来。雨咽了口唾沫，默默把目光移开。自始至终，雨都对霜没什么好感。
雨的尾巴忽然传来一阵拉力，还未有所反应，整只鼠就被霜拉到身前。雨大惊，刚想喊，就被霜死死捂住了嘴。
“别乱动，别出声，有些事，只有你才能知道。”霜冷冷的声音传入了雨的耳中，雨打了个激灵，小心翼翼地望看霜。霜见雨似乎老实下来，慢慢松开手，血红的双眼死死盯着雨。
“接下来，我说的每一句话你都要清清楚楚地刻在脑子里，听到没？”
雨不知所措地点了点头。
“一，也就是白天给你们讲的测试。记住了，测试很难，但一定要通过，否则接下来说的，也就没有一点用了。白天说得比较委婉了，测试就是个鬼门关，过则生，不过则逝。据我所知，能通过测试的，”霜的声音忽然一冷，将脸贴近雨的面颊，几乎是从牙缝中挤出这四个字：“不过三成。”
雨打了个寒颤。
“二、逃，一定要逃！即使你是通过测试的那三成，也会迎来无尽的折磨。她会往你身上进行各种各样的实验，总之，如果你能挺过一周，那你就会被注意到。到时候基本是完全跑不掉。但千万不能装死，因为，”霜顿了一下，似看到了什么异常恐怖的东西。良久，霜的声音才幽幽传出：“因为实验品，不只有我们。”
雨倒吸一口凉气，他知道这个“我们”指的是什么：这里不只有鼠族。
“三，通过测试后，你大概率会与你妹妹分开。想找，很难，所以最好记住你妹妹的编号。另外，”霜从腰间衣服的深层摸索一番，摸出一张信封和一张地图：“如果能出去，帮我送封信；你想看也无所谓 ，不过一定要出去再看。”
雨愣愣地点了点头。随即意识到了什么，忙问：“霜叔，那你为什么？”
“哈，小子，我已经进来两年了。”霜忽然笑了出来，血红色的瞳孔中也多了丝温柔。
雨惊住了，他和露今年正好两岁。
“没有一个试验品通过测试。”
  ——一本不知名的日记
第三天
“今天的实验品不错，竟有三个能通过测试，看来能进行下一步计划了。
其中的一对貌似还是对情侣，那个白发的实验品长得还不赖。估计女儿应该会喜欢这种，不久就是她的生日了，可以考虑把它作为礼物送给她。
不过另一只可能会疯的吧？
要不明天先拿他开刀？”
——一本不知名的日记
雨和露被抓出去了。
雨借助着照射进来的光线，终于看清了霜的面貌；银灰色的头发杂乱地堆在头上，一条伤痕累累的断尾毫无生机地挂在身后，破旧的衣服勉强披在身上，那双血红色的眼睛含着笑意，朝着雨露挥着手，“祝你们好运。”
雨注意到霜的眼睛有意无意地盯向自己，他明白霜是想让自己活下去，逃出去。
雨不知道霜为什么偏偏选中了自己：霜一定见过不少鼠。
“或许是想让我保护好露？”雨开始胡思乱想。
“哥。”露忽然握住了雨的手。
“怎么了？”雨一惊，忙把露护在身后。
“我在想，像霜叔叔这么好的鼠，命运对他怎么如此不公？”露把身体靠在雨的身上，尾巴也缠了上去，语气中却含着一丝忧郁。
因为，这个世界是弱肉强食的。雨心想，却没有说出去，只是摇了摇头。
“别想了，测试马上就要开始了，先能通过再说吧。”
“有哥在，什么测试还不是轻轻松松。”露笑着捶了下雨的肩膀。
雨只能默默祈导二鼠能顺利通过测试。
结果……
“嘶，好痛，什么测试还要扎针啊。”露捂着腰，对着雨抱怨。
雨只是捂着屁股不说话，心中把那个给他扎针的实验人员的祖宗十八代都问候了一遍：给他足足扎了三下，第一下没扎进去，吓了自己一跳；刚准备开溜就被按了回去，结果药剂还没注射完就拔了出来。自己刚跑几步，身后就传来阵推力，雨踉跄几步，双手摸向身后 ，狠狠把针管拔了出来。
雨摸摸腰间的针管，那是他气极败坏下拔出来的战利品。而那药剂最终也只注射了一半在雨的体内。
不过让雨大跌眼镜的是，这场测试竟是捉迷藏？
露则在一旁笑得很开心：她最擅长这个了。
雨隐隐觉得事情没那么简单。
不出雨所料，藏者是他们，而抓者——一只小奶猫？
雨怀疑这场测式的难度在哪：虽然抓者是猫，不过是一只小奶猫的话，雨觉得只要不是主动送死，谁都能通过吧？
露甚至趴在雨的耳旁小声说：“哥，你觉得这只小奶猫怎么样，我看她好萌啊。”
雨白了露一眼：“等她把你抓住时你就不这么觉得了。”
雨抬头望向大屏幕上血红色的“20”，不知为何想起了霜。
等等，霜？
“因为实验品，不只有我们”霜的话在雨的耳盘旋。
雨打了个寒颤，他已经能预料到接下来的场景了。
一声惨叫伴随着骨头碎裂的声音毫无征兆地响起，惊得雨毛发耸立，屏住呼吸，牙齿死死咬住舌头，生怕下一秒就会叫出来，而一旁的露也没好到哪去，原本白静的小脸此时变得惨白，天蓝的眼睛中充满惊恐，身体向雨的怀中钻了钻，浑身上下不断发抖。
“哥……”
“嘘——”雨忙捂住了露的嘴，示意她不要说话。
脚步声，翻找声，咀嚼声，踩踏声伴随着呼吸声，心跳声，惨叫声，骨碎声，交差相错，如同死神的交响乐，又似撒旦的二重奏，在这个不算大的房间中演奏着。
露已经要哭出来了。
雨也没好到哪去，从小到大，他们哪见过这么凄惨血腥的场景？
大屏幕上的数字来到了“5”而现在，也仅仅过了30分钟。也就是说，平均两分钟，就有一个生命就此消失。
这怎么可能是一只小奶猫所能做出的？
时间还剩下半个小时。
观察中的实验人员摇了摇头，看样子，今天又要无获而收了。
雨的身体忽然一僵，一旁的露被而这一出吓了一跳，抓住雨的肩膀使劲摇小声且焦急地问：“哥，你怎么了？别吓我啊！”
露只觉得手腕一紧，愣神之时，雨拉着她拼命地跑。
露竟也没问为什么，只是跟着雨一起狂奔。身后，一阵轻微的脚步声逐渐放大。雨一刻也不敢停息，一路上的番茄酱让雨心惊肉跳，而露更是脸色苍白，双腿发软，几乎是被雨拖着跑的。
“不，不行了哥，我跑，跑不动了…”露剧烈地喘气声从身后遥遥传来。雨皱眉，刚一停下，露一头撞到了雨了身上，雨转过身，露便直接瘫在了雨的怀中，纤细的身体此时变得异常沉重。剧烈的呼吸声让雨觉得她下一秒就会昏过去。心跳声震得雨耳膜发痛，雨只觉得怀中抱着的不是露，而是一台超负荷运转的鼓风机。
雨忽然感到不对：他们明明没跑出多远，而且露的体能可是要比自己还好不少，怎么可能会倒在自己前？
来不及多想，雨先把露拖到一个角落，刚坐下准备喘几口，手摸到了腰间的针管。
针管？
药剂？
肌肉松弛？
雨一下子明白了。
大屏幕上的数字变成了4，时间又过去了五分钟。
雨又听到了脚步声，他默默握紧了腰间的针管。无论如何，他都得让露活下去。不过要去白白送死 ，这也不是雨的风格。
雨回忆之前和露玩捉迷藏的画面——
露用几颗石子就把雨耍得团团转。每一处动静，雨都会跑过去搜察一番。一连被骗了几次，露才捂着嘴从一旁走出，对着满头大汗的雨晃了晃指间的石子。
现在，雨就是那颗石子。
雨小心地摸了出去，外面全是一滩滩的番茄酱，以及不远处，一个奶萌的身影正四处张望，雨刚一出现，她的视线便扫了过来。
可恶。雨暗道一声，拔腿就跑。虽他体内的药剂不多，但那一点却也限制了他一部分的体力，看着地上逐渐放大的黑影，雨深知再这么跑下去的结果。
脚步一顿，雨抽出针管，向身后一指，对着小奶猫装模作样地挥了几下。
一条巨大的白丝猛地踩在雨的面前，产生的气浪让雨身体后倾。忙向后跑了几步，稳住身形。向前看去，一只被血污胡乱包裹住一部分的白丝在自己身前停住，雨只觉得一阵反胃，强忍住想呕吐的冲动，又挥了挥手中的针管，闭上双眼。
雨在赌，他赌物之初，性本善。
押上的，是他的命和一封信。
想象中的暴风骤雨并没有到来，雨先是感到一阵震动，他感到有些遗憾：以后的路只能让露自己走了，而且霜叔的信也送不出去。
好一会儿，还是没什么动静。雨有些奇怪，小心地将眼睁开条缝，映入眼帘的是一张推嫩的小猫脸，正好奇地盯着他手上的针管，眼睛一闪一闪的。
雨知道，他赌对了。接下来该做的，就是拖延时间。
他试着移动针管，小奶猫也随之转移着视线。略显调皮的黄瞳撞上雨温暖的橘黄色的瞳孔，使紧张的气氛缓和了几分。
果然，爱玩是孩子的天性，尤其是对于猫族。毕竟有句话怎么说来着？好奇心害死猫。
雨在心中默数着时间，挥动手上的针管，借助反光吸引着小奶猫的注意。
“哥？”
雨一惊，忙转过头，露正站在不远处惊奇地盯着他。雨只觉得有一股冷风袭来，立刻抛出了手中的针管，转头对着露大喊：“跑！”
时间还剩下两分钟。
雨刚跑几步，尾部就传来一阵拉力。情急之下，他扭过身子，狠狠咬向自己的尾巴——
一声沉闷的断骨声响起，雨向前勉强跑出几步，一头栽了不去。
露扑上前接住了昏迷的雨，时间只剩下了一分钟……
第四天
头，好昏；尾巴，好痛...
雨已经近一天没动静了。如果不是露背着他跑 过最后一分钟，也许他现在已经葬身猫口。
或许还要感谢昨天一位大义凛然的同类，在最后三十秒以为已经稳了，竟大摇大摆地跑出来，站在一旁欣赏着小奶猫追着这对兄妹，可他忘了，自己并不是观众。
本就一伸手便可以抓住雨露的小奶猫，却将身体一扭，向着自己扑来。
时间只剩十秒了。
他不敢相信，只是十秒，自己就进了小奶猫的肚子中。
入腹的那一刻，倒计时悄然结束。
雨和露被分别关在一个笼子中。
“拼，太拼了，为了活命竟把自己的第二条命给弃了一半。
测量体温，编号9641的烧已经快把他的命夺去，没时间再拖了，好不容易出来一个这么聪明的实验体，居然能在打过兴奋剂的幼猫手下坚持那么久，少见，上一个实验品还是在两年前。
实验很成功，体内已经有一半换上了仿生物机械，尾巴同样换上了最新的系统，有着一定的意识。大脑中植入了一片小型芯片，总之，编号9641已经没什么大碍了。
至于实验，先让它修养一天。
批：暂时以“灰”为9641的代号，“白”为9642的代号，“黑”为9643的代号”
——一本不知明的日记
露看着对面的雨，原本活泼的她在经过那次测试后，性格沉郁了不少，天蓝色的双眼中少了不少生气，尾巴静静地待在身后，小心翼翼地观察主人的情绪。
雨已经一整天没动静了。
露在想，如果自己当时没有冲出去，雨会不会就平安无事？
因为自己的鲁莽，不仅害了雨没了半条尾巴，还害他一直昏睡至现在。
她已经呼唤了无数次雨的名字，也尝试撞开这铁笼子，终以失败告终。
露第一次知道了什么叫作无助。
——夜
露抱着尾巴，迟迟没有睡着，这是她第一次不在雨的身边过夜，夜深，露茫。
雨紧闭的双眼在夜色中猛地睁开。
失眠的露听到了一阵奇怪的声音，她毫无生气的双眼转向雨的笼子，瞳孔骤然增大，她激动地扑到笼子边，用手死死抓住笼往：“哥，你醒啦？！”
雨机械地扭过身子，露隐隐觉得有些不对，不禁向后退了几步，小心地叫了声：“哥？”
雨只是迷茫地望着她，橘黄的瞳孔尽是僵硬。露忽然觉得眼前的雨竟如此陌生。
——此时的雨
记忆一点地转移，雨呆呆地看着它们进入了一块巨大的铁片中。
我，在哪？
之前和露在一起的画面似走马灯般从雨的眼前闪过，雨静静盯着这些画面，如一个将死之人在回忆着自己的一生。
这么说：我这是...死了？
雨还未想清楚，他的意识却是忽然一跳，回到了原身体内。
“同步……完成。”
雨被这声音吓了一跳，他简单地环顾了下四周，惊觉自己的视野中多了几样东西。
他正打算探索一下，露焦急地声音传了过来。
“哥，哥？雨？你怎么了？还好吗？”
“露？”雨四处张望，可漆黑的环境让他难以看清周围的一切。
“哥，我在这！你没事吧？”露拼命拍打着笼柱。
“我没事，只是觉得身体有些奇怪。露，你还好吗？”雨稍稍松了口气，至少露和自己还在一起。
“没事就行，哥，事比较复杂，等明早再跟你说。“露见雨没什么大碍，心中的巨石也放了下来。
“好，露，晚安。”雨又躺了下去，翻着身，总觉得少了些什么。
他忐忑不安地摸向衣内——霜给他的信和地图不见了。
第五天
天初亮，装着雨的笼子就被带走了。
雨迷蒙地睁开眼，发现自己正处在一片熟悉又陌生的区域。
“实验体9641已经苏醒，测试开始，第一项，抗压测试。”
雨只觉得一阵地动山摇，接着，一只穿着白丝的小奶猫蹦蹦跳跳地出现在雨的视线中。“小哥哥，我们又见面了喵。”小奶猫奶声奶气的声音传进雨的耳。雨不可置信地盯向小奶猫又摸了摸自己的鼠耳，瞪着他那双橘黄色的眼睛，“我，怎么能听懂猫族的话？”
“嘿嘿，小哥哥，你难道没发现你的身体跟原来不一样喵？”小奶猫见雨一副震惊的样子，悄悄捂住嘴笑着。
“不…一样？怎么个不一样？”雨仍有些不解。
“你等会就知道了喵～”小奶猫说着，抬起肉乎乎的小脚，在白丝的包裹下显得愈发可爱，白里透红，让人忍不住想伸手捏一下。
不过对于此时的雨来看，这无异于一座肉山着自己压来，不可逃跑，更不可反抗。
雨惊得向后退了几步，刚打算转身跑走，小奶猫的小脚便直直踩了下去，不大的脚掌却能把雨牢牢实实地踩下脚下。雨只觉得全身的肌肉绷紧，企图为自己在这压迫下支撑起一点空间。而小奶猫只是微微用力，雨原本紧绷的肌肉立刻瓦解，顺从地贴占在了小奶猫的脚掌上。
“喵呜～小哥哥踩起来还真是舒服呢喵～”小奶猫惬易地扭动着脚掌，感受着雨在自己脚下所带来的舒适感。
“好有韧性啊喵，不像原来那些家伙，一踩就碎，跟本没什么感觉喵～”
雨只觉得浑身骨骼都在嘎吱作响，仿佛下一秒就会从中断裂，变成一堆被血肉包裹的碎骨。永远粘在小奶猫的白丝上。
“嘻嘻，粘在上面了喵～”小奶猫抬起脚，看着紧紧粘在自己白丝上的雨，用手指戳了戳，一脸的戏虐：“真是的，这么喜欢本喵的袜子喵～”
伸出手把粘在上的雨揪下来，用手指轻按雨的后颈，没多久，雨便在小奶猫的手上醒了过来。
“测试完成，第二项测试：恢复测试。”
雨只看到半空中寒光一闪，自己的身上就莫名出现个大口子，体内的液体出找到出口般沸腾着，争先恐后地从中喷出。
“唔，不能浪费了喵。”说罢，小奶猫张开口，把雨丢了进去。
雨先是感觉阵天旋地转，接着大脑忽然弹出了一个红色的感叹号，还没等他搞清楚发生了什么，感叹号却是一跳，接着便是一片漆黑。
小奶猫把血肉模糊的雨吐到地上，意犹未尽地咂咂嘴，“味道不错，有种清凉的口感喵~”
雨残缺的身体在地上抽搐，似下一秒就会咽气。小奶猫只是趴下身子，双手捧着自己的下巴，尾巴在身后一摇一摇的，两只套着白丝的小脚随着尾巴的摇动而晃动着，那双调皮的黄瞳一眨不眨地盯着雨。
一条灰蓝色的尾色忽然从雨的身下冒出，尾尖射出激光，扫描着雨残缺的身体。待扫描完毕尾，尖口探出一个细微的喷射器，一堆洁白的泡沫从中喷出，均匀地洒在雨的伤上。
泡沫褪去，雨完好如初的身体静静地躺在那。
但好像，忘了什么事……
“喵呜，忘记衣服不能恢复了喵。”小奶猫抖抖耳朵，看着接近于一丝不挂的雨，吐了吐舌头：“算啦 ，反正下面的测试也要脱衣服的喵。”
“测试完成，第三项测试，挤压测试。”
刚刚重连成功的雨只觉得一阵眩晕，赶巧听到了最后四个字，怔了一下，反应过来时，小奶猫的手已经把他抓了起来。雨忙拍打着小奶猫的小手，见小奶猫把他举到眼前，雨询问：“这个，第一项不是已经做过了吗？”
“嘻，小哥哥，你是不是记忆不太好喵？第二项可是抗压测试喵，这一次是挤压测试喵～”
“那，这该怎么测试？”雨小心翼翼地看着小奶猫稍稍弯着的眉毛，咽了唾沫。
“唔，虽然叫挤压测试，实际上就是夹在本喵的身体中揉搓喵。所以本喵更喜欢叫它涩涩放松喵～”小奶猫忽然坏笑一声，用指尖挑起雨的下巴，小脸轻轻凑近雨的身体，将嘴贴近雨的耳朵，轻轻哈了口气：“你最好能让本喵满意哦，小～老～鼠～”
雨只觉得有股寒气从脚底直冲天灵盖。
“你，你要干什么？”雨打了个寒颤，身体止不住地哆嗦。“嘻嘻，你很快就知道了喵～”说罢小奶猫用手撑起身体，坐在地上，努力撑大双腿，企图让下面的嘴张地尽可能大一些。
“放心，这是测试，本喵不会把你咽下去的喵，不然叶姐姐就会训人家的喵。不过，本喵可是要把你吃掉的喵～”
嫩白的手指拂了拂雨僵硬的脸“准备好了喵，要吃掉了喵～”
视线中的小穴不断放大，雨只觉得四周的温度猛地上升了几度。待到半个身子进入这小穴内，雨才反应过来，拼命扒着周围的肉壁，企图能逃出这个深渊巨口。
“喵！不，不要乱动啊喵，还没，没完全吃掉呢喵！”小奶猫原本白净的小脸上聚然翻用起两团红晕，身体因兴奋而止不住地颤斗，手上的动作却加快，狠狠将雨推进了深处，还没来得及把手拔出来，便翻身夹紧双腿。向后一躺，身体因激动，在地上滚了好儿圈。
体内的雨在这空间划动着身体，但由于小奶猫夹紧双腿和滚了几圈，让原本就不大的空间又缩减了几分，也让雨在这窑闭潮湿的空间中晕头转向，迷失了方向。
雨咬咬牙，甩了甩脑袋，企图让自己清醒一些。一束光线忽然从一旁射了出来，雨一惊，转头看去，正是自己的尾巴。此时的尾尖处探出个灯，将雨周围全部照亮。雨大喜，借此观察了下出口，转身准备向洞外爬去。
每爬一步，便伴随着声娇喘，以及小奶猫那含糊不清地娇喊声：
“嗯，再，再来一点喵。”
“好舒服啊喵……”
“快，快要把本喵填满了喵……”
终于，雨看到一处光点在自己的前方跳动 ，擦了擦脸，雨猛吸一口，准备一鼓作气地爬出去。
可他刚向前爬出一步，就被一根长着毛的棍子捅了回去。
“还，还差一点喵！等本喵出来了你再出来喵······”小奶猫不大的声音伴随着娇喘传进雨的肿雨有些抓狂，双手握拳，恨恨地锤了锤小奶猫的内壁，觉得不够，又伸手抓了抓。这一抓，直接把雨送了出去。
被一滩黏稠爱液包裹住的雨满脸写着生无可恋。
“嗯～直舒服啊喵～”小奶猫悠悠的声音从一旁传来。接着就是那个机械的声音：“则试完成最后一项测试：“腐蚀测试。”
“这，又是什么？”雨努力擦着脸上的爱液，看着一旁擦拭小穴的小奶猫。
“嘻嘻，涩涩完了当然想袅袅了喵～”小奶猫的脸上闪过一抹坏笑。”
“测试完成，编号9641，全部通过，代号：灰。
实验进行得差不多了，也是时候为女儿考虑一下生日礼物了。”
——一本不知名的日记
第六天
“灰失踪了，安装在它身上的定位器也不见了踪影。
早就跟叶说把定位器安在体内，她不肯，认为这样会影响灰的机能。现在倒好，又一个优秀的实验品消失。好在虽然灰身上安装着最先进的装置，但并无危胁，只是自保罢了。
相对于灰，令人更不安的是银，它也同灰一并失踪。
与灰不同的是，它是肉体改造的失败品。
看来要尽快给剩下两只实验品进行改造了，白的话，给它安装一个翻译器差不多。至于黑，打算给他试试全身机械。
也不知道今年能不能陪女儿过生日。”
—— 一本不知明的日记
雨郁闷极了。
昨天完成测试后 ，小奶猫并没有离开，而是带着他到了自己的房间。
雨不敢问，这两次的测试，让他认为眼前的小奶猫跟自己见过的完全不一样，倒像是雨在书上见到的那些狐狸差不多，戏虐，狡诈。
“别害怕，等半夜你就知道了喵。”小奶猫爬上床，伸手戳了戳僵硬的雨，“现在时间还早陪本喵聊聊天喵？
雨一言不发。小奶猫有些奇怪，又用手戳了下他：“怎么啦，死机了喵？白天的那些都是测试喵，晚上本喵才不会对你做那些事呢喵。不过若是你还想，本喵也可以免为其难地满足你喵。”
雨立刻向后连退几步，身体紧紧靠着枕头，满眼惊恐地盯向小奶猫，橘黄的瞳孔也因恐惧而放大。双腿止不住地发抖。
“好啦，不吓你了喵。相处那么久，还不知道你叫什么呢喵。”小奶猫伸手揉揉雨的脸。雨下意识地甩头，被小奶猫一把捏住，“你看你，鼠不大还挺倔，不就是揉揉你喵？躲什么呢喵。”
雨艰难地挤出两个字！“我、怕……”
“行行，本喵不动你，行了喵？所以你叫什么喵，总不能一直就叫小老鼠喵。”小奶猫抖抖耳朵，向后退了一些，与雨保持了一定距离。
许久，雨才小声开口：“我、我叫雨……”
“好，那本喵以后就叫你雨哥哥了喵。”小奶猫冲着雨微微一笑，一颗小虎牙若隐若现。“对了，本喵叫艾，你叫本喵艾喵喵，叫艾也可以喵。”
见雨又不说话，艾想挑起些话题，思索了一会儿，问：“你有什么故事么喵？”
脑中关于和露在一起的记忆在雨眼前一一浮现，如同录相般播放着一个个画面。生活琐事，嬉戏玩耍，拌嘴赌气，道谦和解，都在雨眼前不断闪过，直至自己和露在测试最后那几分钟，自己断尾后便什么都不记得了。再往后，就是几声零碎地呼唤。
“哥？”
“哥——”
“哥！”
雨忽然一阵头疼，他抱住脑袋，蹲靠在一边，他和露的画面也一并消失。
“雨哥哥？”正看得入迷的艾发现画面忽然一熄，转头看去，雨已经半卧在地上双手紧紧抓着自己的灰发，面色有些狰狞，像是在忍受什么巨烈的痛苦一般。一旁的尾巴正在扫描雨的症状。最后却是摇了摇尾尖，投影出一行行字：情绪失控，暂等即可。
雨直至深夜才缓解 一些。
“雨哥哥？”见一直处于昏迷的雨终于有动静，艾伸出手，轻轻揉了揉雨的耳朵。
“露……”雨喃喃着，双目无神。
“那个白发蓝瞳的鼠族，是露喵？”艾回忆起前几天的测试，在最后几分钟自己决定再演最后一会戏时，一个白发蓝瞳的鼠族忽然冒出，打乱了自己的节奏。
“是，她是我妹妹，是全世界最好的妹妹。”雨时声音变得轻柔，同时加杂着些痛苦：“可我，却保护不了她。”
“那你想带她走喵？”艾又揉了揉雨的耳朵。雨也没有躲，任艾两根手指轻轻揉着。
“是的，但根本不可能。”雨原本带着光的眼睛又暗淡下来。
“那可不一定喵。”艾露出一抹深不可测的笑容。她伸手摸了摸口袋，把手递到雨面前。
“镪锵，看看这是什么喵～”
雨抬头看去，那双暗淡无光的眼睛忽得亮了起来，他有些不敢相信，缓缓走到艾的手上，弯腰拾起，仔细地打量了一番，确认后，用颤抖的声音询问：“这，怎么会在你那？”
“嘻嘻，这可是本喵在打扫战场时发现的喵。”艾的小猫脸上尽是得意。
艾手上的正是雨弄丢的那封信和地图。
“收好啦，别在弄丢喵。”艾把雨轻轻放回床上，似又想起了什么：“对了，他应该快来了喵。”
“他？”雨小心地把信和地图收好，疑惑地盯向艾。
艾只是笑，并没有多说什么。
雨忽然感觉有一只手拍在了自己的灰发上，扭头看去，那双标志性的血红色瞳孔中暗含笑意，“雨，好久不见，过的如何？”
“霜叔？”雨一愣，又细细打量了一番：血红瞳，断尾，银灰色的头发，却是换 了身工整的衣服，杂乱的头发也理顺，虽相貌仍有些骇人，但比第一次好多了。
“霜哥，你交待本喵的事都做完了喵。如果你们要跑，事先说明，要是被叶姐姐发现，本喵可是不会手下留情的喵。”艾伸了个懒腰，打着哈欠：“本喵要先睡了喵。现在我们还是合作关系，下一次见面可能就是敌人了喵。真是的，就算每次都打兴奋剂，药效一过还是很累的喵。”
“好的，艾喵喵，晚安。雨，咱们准备走吧。”霜向艾打了个招呼，拉着一脸懵的雨走。
“走？走去哪？”雨打了个激灵，忙问。
“当然是离开这地方，我要是没猜错，你的身体也经过改造了吧？”霜指指雨的尾巴：“连尾巴都换了，啧啧，高科技啊。我给你的信和地图都还在吧？”
雨点点头，又想到了什么，脚步一顿，霜发现身后的雨一停，催促道：“快走啊，还愣着干嘛？”
“霜叔，你知道露在哪吗？”雨盯向霜那双血红色的双瞳。
“你妹妹？她被带走了，我也不清楚现在在哪。不过跟你们一起通过测试的那小子倒是很惨，身上都搞不清哪一块是肉，哪一块是铁了。”霜摇摇头，叹了口气。
雨面色一紧，立刻甩开了霜的手，“不行，我得去找露，万一她有危险怎么办？”
霜平静地望着他，血红的瞳孔中没有任何情绪波动，却让雨感到一阵寒意。良久，霜说出两个字：“随你。”
雨愣住了。
“地图送你了，把信还我，对了，你应该没偷看吧？”霜的语气中没有一丝起伏，朝他伸出一只手。
雨慌乱地掏信，信摔到了地上，雨刚想捡起，霜就已经收了起来。
雨拽着衣角 ，小声询问：“我没看，但，霜叔，你就不劝我一下吗？”
“我说过了，随你。”霜收好信，朝着雨微微一笑“雨，祝你好运，我们有缘再见。”
第七天

“我杀了他，那个失败的试验品。
同时，也误杀了她。
叶，对不起，这个生日又没让你开心。
或许实验是该终止了。可我当初为什么要进行这项实验呢？
太久了，记忆已经模糊了。
叶，这些天让艾陪着你吧，妈妈要放松一下了。
请代我向灰道歉，我向他忏悔，也向每个试验品忏悔。
这就当我给灰的赔偿吧
或许我该说：
雨，对不起。”

——一张潦草且破损的白纸
雨寻找着露的踪迹。
雨的身体已经十分虚弱，尾尖的红灯一直闪烁，提醒着雨该补充能量。
环顾四周，除了几颗瘦弱的菌类，再无什么能吃的东西。
雨连拔都没拔，就把几颗菌类吞入腹中，勉强使尾尖的红灯熄灭之后，雨本打算休息一会在走。但没一会，雨的眼睛前便出现了几团重影，脑袋一阵眩晕，腹部也剧烈疼痛起来。
雨昏了过去。
再次睁眼，雨发现发现自己已躺在艾的家里。此时的艾正在烧着热水，靠着猫族敏锐的第六感，艾轻叹了口气。“雨哥哥，你不是跟着霜哥一起走了吗，怎么会食物中毒喵？霜哥的野外生存技巧应该很丰富的喵。”
雨沉默，看着身上的黄色手帕以及一旁的衣服，脑内又浮现露的画面。
艾摇摇头，把烧好的开水倒上一小瓶盖，吹了吹，递到雨的面前：“喝水”。
雨木木地接过瓶盖，吹也不吹就往嘴里到，艾忙按住瓶盖一边一边，训斥他：“急什么喵，这是开水，刚烧开的，很烫的喵！你慢点喝，霜哥应该一会儿就回来了喵。”
雨呛了口水，抬头盯着艾，吃惊问“你说霜叔一会儿回来？”
“是啊喵，还是霜哥背你回来的喵，你没印象了喵？”艾有些奇怪，反问他。
雨无言，只是默默喝着开水，眼前升起两团浓雾。
“对了喵，雨哥哥，我知道露姐姐的下落喵。”艾托着下巴，看着已经把脸埋进瓶盖中的雨。
“咳，咳咳……”雨又呛了口水，身后的尾巴拍打着他的背，帮助他把水咳出来。
“露，露！她，在哪？”雨还没缓过来，激动的心情覆盖住他的全身。
艾伸手捏了捏雨，让他激动的心情平复了一些。艾看着他期待的目光，又揉了揉他的脸，“好啦，我说还不行喵？露姐姐应该在叶姐姐那。今天是叶姐姐的生日，我从她的生日礼物里看到一个白发蓝瞳的鼠族，跟你记忆中那个露好像喵。”
“那，叶在哪？”雨已经急不可耐了。
“别急，等霜哥回来再说喵。”艾伸手把雨按了回去。
雨现在只觉得度秒如年，可是被艾盯着，他也不好离开。
终于，霜回来了。
雨一下子从手帕中窜出身形，三下两下换好衣服，刚准备走，就被艾一把按住尾巴。
霜抿了口艾给他倒的白开水，看向雨急切的眼神，眼角微弯，嘴角带笑，一副“你还是太嫩了”的表情。
“霜哥，快走吧！”雨拼命着想拽出自己的尾巴，艾的手一抬，又把雨吊在半空。
“别急，雨，露现在又没危险，急什么？”霜不紧不慢地喝着水，一脸清闲。
雨忽然觉得发生的一切都是安排好的：从遇到霜到现在，仿佛按霜的剧本，而霜，正是那个编剧的人。
“霜哥，你打算怎么办？”雨见霜一副胸有成竹的样子，烦躁的心情稍微平复了一些。
霜将水一饮而尽，向艾示意把雨放下，递给雨一块面包，“吃点东西，别一会儿饿晕了。”
雨接过面包，心不在焉地吞了下去，双眼紧紧盯着霜。霜则若无其事地让艾再给雨倒杯水。“慢点，别噎着了。”见雨将水灌进去大半，霜才悠悠地说：“方法很简单，你去找叶谈谈不就好了？”
“噗——”，雨最后一口水还没咽下，听到霜的话，口中的水一齐向霜喷去。霜闪身躲到一旁。好巧不巧喷到了趴在桌上观战的艾。
艾被吓了一跳，炸着毛跳开，一脸怨气地瞪着雨。雨没注意到一旁炸毛的艾，而是一脸难以置信地盯着霜，指着自己，再次确认：“我，去跟叶谈？”
霜点点头，雨盯着他血红色的双瞳，企图从中找出一丝开玩笑的情绪。
“看什么，我是认真的。叶这个人还是很通情达理的，跟枫完全不一样。”霜一脸认真。一旁的艾把脸擦干净，听到霜的话，赞成地点点头，“没错，叶姐姐最善解人意了喵。”
雨询问霜：“枫是谁？”
“你不知道枫？就是那个给你做手术的人啊。”这下轮到霜惊讶了。
雨挠挠头，他记忆中没有枫的样子。正想换个话题，却发现一旁的艾不见了踪影。
“对了霜叔，你是怎么认识艾的？”雨想起艾对霜的言听计从，有些好奇。
“哈哈，在这混久了，认识一只小奶猫很奇怪吗？”霜笑笑，简单地回应。
门忽然打开，艾探出脑袋，对着桌上的雨露出两颗小虎牙：“本喵把叶姐姐带来了喵~”
“哈？这么快？”雨一怔，刚想去问问霜，可一转身，雨就傻眼了：霜已经不见了踪影，空荡荡的桌上只剩雨一个。
雨懵了：怎么一个个都来无影去无踪？
一个怯生生的身影从门口走进，站在艾的身后，比艾高出不少，青绿的秀发配上一双孔雀绿的双瞳，眼中略显拘谨，鹅蛋般的脸却有些苍白，双手死死抓住一脚，与前面雄赳赳气昂昂的艾形成鲜明对比。
“艾，你说有人找我？”叶轻轻摸了摸艾的耳朵，轻声问：“可是，这儿除了我们，还有其他人吗？”
“喵，准确来说也不是人了喵。”艾拽着叶的手到了桌前，看着有些不知所措的雨，用手揉了揉他的脸：“雨哥哥，叶姐姐本喵给你带来了喵，至于怎么说，本喵就不知道了喵。”
说罢，艾三步两步跑出房间，顺手把门带上。
雨也想随着他们一起跑，但为了露，他还是强忍着想跑的冲动。深吸一口气，雨抬起头，尽可能严肃地看着叶。叶见雨这么盯着她，一时有些慌乱，向雨伸出一只手，小声说：“你，你好？”
雨一时语塞，同样伸出一只手，放在叶的一根手指上：“你好。”
空气中弥漫着尴尬。雨很崩溃：自己刚刚组织好的词汇全散了。叶不知道雨要干什么，只是静静地望着他。
最后尾巴看不下去了，直接把雨的想法投影到半空。
“你是说，妈妈送我的生日礼物中有你的妹妹？”叶读着上面的字，询问雨。
雨点点头，心中默默感谢这条机械尾巴。
“好的，我知道了，我会把你妹妹还给你的。不过之后你有什么打算吗？”叶伸手想揉揉雨的耳朵。
“回家。”雨坚定地回答，发现叶的手在自己的头上伸缩了一下，疑惑地看向叶。
“好，我会尽力掩护你们的。”叶缩回手，又伸了出去：“要不，你先跟我在一起？”
雨爬上叶的手掌，叶小心翼翼地把雨放进口袋，小声叮嘱：“千万别动哈。”
叶小步走出艾的房间。艾见叶走了出来，主动靠了过去。叶揉了揉艾的脑袋，指指屋内：“艾喵喵乖，叶姐姐有些事要忙，你先一个人玩会吧。”
“好的喵。”艾刚跑出几步，脚步一停，转过脑袋对着叶一笑：“叶姐姐生日快乐喵！”
叶的眼睛模糊了几分，她揉揉眼，含笑着看向艾：“嗯，谢谢你，艾喵喵。”
雨在心底默默为叶祝福。
不知过了多久，雨只觉得很漫长，他仔细聆听外面的动静，希望能听到露的声音。
终于，叶把雨拿了出来。
“哥！”
雨眼眶一热，看着面前这个再也熟悉不过的身影，他古灵精怪的妹妹，伸开双臂，接住了扑过来的露。
“哥，我好想你……”露在雨的怀里抽泣着。
“好啦，露，哥在这呢。”雨轻轻抚摸露的白发。
“你们准备好了吗？”叶看着雨露，小声询问：“准备好了就跑吧。”
“放走了我们，你会不会被枫刁难？”雨有些担心地看向叶。叶笑笑，“没事的，她是我妈妈，不会对我怎么样的。倒是你们，万一被发现，可就不好说了啊。”
雨点点头，“那我们就先告辞了？”
“嗯，有缘再见，希望不是在这。”叶苍白的脸上浮起两个淡淡的酒窝。
目送着雨露远去，叶站起身，准备去找艾。但余光却发现他们又折返回来，有些不解，蹲下身子小声问道：“你们回来干嘛？”
“叶姐姐，生日快乐！”露朝叶露出个天真的微笑。雨没好意思说，倒是尾巴在空中投出一个大大的蛋糕，上面插着四个字：生日快乐！
叶的眼前升起一团雾。她含着笑，对着雨露微微点点头：“嗯，谢谢你们。”
——另一边
“霜哥，你确定？”艾看着霜把弄着一个遥控器，问道。
“不然呢，反正我也没多长时间了，不如再做一件好事吧。”霜把遥控器收好，看着艾那双睁大的眼睛中满是担心，无所谓地笑笑：“怎么，舍不得我？”
“才，才没有喵！”艾傲娇地把脑袋转到一边，却又听到霜叹了口气，“艾喵喵，再帮我做最后一件事吧。”
艾不说话，只是静静地看着霜。
“不是叫你去冒险，帮我送封信，给雨那小子。”霜的脸上浮现一抹欣慰的笑：“臭小子都长这么大了，也知道该如何保护妹妹。对了，如果见到他，记得替我跟他说一下：我为他感到骄傲。”
“你还不打算告诉他喵？”
“不了，有些事，还是不说为好。”
——雨露
“哥。”露忽然停了下来。
“怎么了？不会又跑不动了吧？”雨一惊，想到了肌肉松弛剂。
“不是，我想知道，霜叔叔在哪。”露睁大那双天蓝色的瞳孔，静静地看着雨。
雨思索了一会，回答说：“他应该已经走了。”
“走了？”露一紧，忙问：“哪种意义上的？”
“当然是……”雨还没说完，一阵枪响却突兀地响起。
雨的脸色一白，以为是枫找过来了。露也被吓了一跳，却没有缩在雨的怀中，而是谨慎的四处张望。
“我杀了你！”一声刺耳的尖叫传入雨露的耳朵中。
接着，他们头上的屋顶被掀开，一个熟悉的身影跳了进来，看到雨露时同时一愣，急道：“你们怎么在这？快跑！枫疯了！”
身后，一个疯狂的身影拿着把喷子快速靠近，嘴里一直嘟嘟囔囔：“你放走了我全部的试验品，我杀了你！”
接着就是一声枪响。
叶的身影从后面冒出，一把压在枪上，撕心裂肺地大喊：“妈，冷静一下！”
又是一声枪响。
艾也窜了出来，眼疾手快地在枫的脖子上扎了一针。
枪声又一次响起。
接着，便是一阵沉默……
昏暗的灯光，如同墓冥灯的亮起，静静照着雨露霜……
尾声
“师傅，后来呢喵？”一只小奶猫听得入迷，看着低头沉思的暮雨，忍不住问道。
“后来啊…”暮雨抬起头，看着自己的尾巴，“后来就结束了。”
“结束了喵？”小奶猫一脸不信，“露姐姐呢？霜叔叔呢？还有叶，艾，枫，实验室，还有那封信，都怎么了？”
“……”暮雨苦笑一声，“都走了。”
“走了？”小奶猫趴在暮雨的身旁，抖着那双粉丝的小猫耳，一双湛蓝的眼睛好奇地看着暮雨。
“是的，走了，露扑倒了我，霜叔也不在了，只有我活了下来，但也受了不少的伤。好在有叶和艾，他们把我治好了。”
“那，枫？”小奶猫睁大了眼睛。
“枫走了，说是去陪陪叶的父亲。空留叶和艾在一起。没多久，叶和艾也走了。临走时，叶送给了我一个礼物，说是枫为了赔偿我而送的。”
说着，暮雨摆弄着尾巴，一个不是十分清晰的投影照了出来。
“哥，又想我了？”露含笑看着暮雨，一旁的小奶猫惊讶地围绕着暮雨转了好几圈：“这是，露姐姐喵？”
“是的，枫把露最后的意识传输到我的尾巴中了。不过，她现在叫雾。”暮雨笑笑，把尾巴收了起来。
“那，信喵？”
“信……”暮雨摇摇头，“没啥好看的，是送给我母亲雪的。”
“母亲，雪？难道？”小奶猫有些惊讶。
“没错，霜是我们的父亲。”暮雨苦笑着，“雪早就已经不在了，之前的雪，其实不过是一幅画，我竟然骗了露那么久。”
“师傅——”小奶猫不知道该说什么，只是蹭了蹭暮雨。
“没事，都是十五年前的事了。”暮雨摇摇头，躺在小奶猫的怀里。“厨子喵，你知道这是哪吗？”
“这是家啊喵？”厨子喵不解暮雨为什么这么说。
“是的，这也是曾经的实验室。而你住的这间屋子，正是艾的。”
“好快啊，十五年过去了。”雨喃喃着。
