在经历了一场激烈的对抗后，紧张程度很高。ayoungwomanhaswalowedher first prey和shemus gotto完成了消化和处理过程。
然而，shesnotalone。一个公司，她有两个朋友，一个经验丰富的掠食者或熟识者，还有一个充满热情的年轻人，他们正等待着他的机会来保护他的爱人。

这个故事包含:
一个概括的，非致命的消化，提到的变形，裸露，干净的骨头处理(noscat，justbones)，unbirth，和健康的对话。

在大学的大厅里，三个学生跌跌撞撞地穿过大厅。都是高二，20岁，两个女孩一个男孩。左边是瑞安，一个肮脏的金发棕色眼睛的白人。他穿着紫色短袖t恤和运动裤。他身高5英尺10英寸。右边是帕特，帕特里夏的简称。她有短而光滑的黑色头发扎成马尾，棕色的眼睛，琥珀色的皮肤。她穿了一件黑色背心，露出了一点她的大胸部，和白色运动裤。她身高6英尺。在他们中间，有一个女孩有着人类般大的肚子，被另外两个人支撑在两边。她的名字叫玛丽。她是半个亚洲人，苍白的皮肤，淡褐色的眼睛，戴着眼镜，黑色的卷发垂到后背的一半。她穿着一件有纽扣的白色衬衫，外面套着一件黑色的长袖背心，她穿着黑色的牛仔裤。对于她的白衬衫来说，她的胸部可能有点大，稍微拉紧了一点。她身高5英尺8英寸。

瑞安和帕特帮助玛丽进入休息室。他们朝右边看去，发现一扇紧闭的滑动门。瑞安拉开门，帕特帮助玛丽进入房间。瑞安跟着他们，然后关上了他们身后的门。

他们三个现在在一个私人的掠夺者休息室里。该法律规定，所有教育机构每栋建筑至少有一个厕所，每个厕所至少有一个专门的掠夺者厕所。私人掠夺者洗手间是通过洗手间的门进入的，他们为某人提供了一个私人的地方来处理他们的人类大小的食物。私人掠夺者洗手间需要有一个专门的掠夺者厕所，一个清洁区，如淋浴或浴缸，以及一些便利设施，如椅子和水槽。这个特殊的私人掠夺者厕所是一个20英尺乘10英尺的小区域。它被分为

被半透明的窗帘分成两半。在三人组进入的一侧，有一张沙发，沙发上方的一个电灯开关，一张茶几，茶几上的一个数字钟，一个台面水槽，一面镜子，一个杂志架，以及一个放在10英尺宽的墙中间的对讲机。半透明窗帘的另一边是一个专门的捕食者厕所，墙上有一堆架子，上面放着许多毛巾，一个空的洗衣篮，一个5英尺乘5英尺的方形浴缸，带有可拆卸的淋浴头。对讲机里传来一声响亮的嘟嘟声。

 你好，陈述你占用这个私人掠夺者休息室的理由，一个女性的声音通过对讲机传来。帕特让瑞安帮助玛丽到沙发上，而她走到对讲机。

 嗨，这里有三个人，帕特丽夏，瑞恩和玛丽。这是玛丽第一次与人交往，所以她需要一些时间来考虑如何处理交往的后果，帕特对对讲机解释道。

 好的，我只需要一些相机确认，你们三个都同意提供吗？对讲机问。

是的，帕特回答道。


是的，瑞恩回答道。


是的，玛丽虚弱地回答。


 “太好了，给我一点时间，”对讲机里的女士说。然后，对讲机里的一个面板打开了，一个摄像球滑了出来。它在插座中旋转，看着他们三个，停在玛丽身上，然后它旋转面向前方。球滑了回来，嵌板夹紧关闭。

好了，都准备好了。今天是星期五，所以我可以给你们一些隐私直到明天中午，可以吗？对讲机问。

“是的，时间很充裕，”帕特回答道。


 “太好了，祝你们三个玩得愉快,”对讲机里的女士说道。随着一声响亮的哔哔声，内部通话系统无声了。帕特笑了笑，然后迅速看了一眼玛丽。她抚摸着玛丽斯的肚子，它仍然在挣扎。

“第一次总是很难，”帕特轻声说，玛丽痛苦地呻吟着。


 “嗯，在所有第一次做vore的人当中，我要说欺负者是一个很好的开始，”Rian评论道。玛丽笑了。

 "是啊，谢谢你们俩在这里帮我。"玛丽告诉他们。玛丽肚子上猛踢了一脚，身体向前倾斜。

“她很快就会安静下来的，别担心，”帕特告诉她。玛丽闭上眼睛，咬紧牙关，因为她的猎物继续在她的肚子里打滚。她用胳膊搂住肚子，试图阻止猎物的移动。瑞安抬头看着帕特，他给了他一个安心的点头。瑞安伸出一只胳膊搂住玛丽，他拉近了自己与她的距离。玛丽靠向瑞安，因为她的猎物一直在挣扎。瑞安往下看，他可以看到玛丽斯猎物造成的痕迹。有时，他甚至能清楚地辨认出身体的各个部分，他甚至能在一瞬间辨认出玛丽斯猎物的脸。
瑞安以前见过vore bellies，但它通常是那些有经验的掠食者，而不是作为最后的生存本能吞下某人的人。Rian从未见过像Maries这样活跃的腹部，因为猎物在到达他们的胃后很快就会放弃。由于玛丽和她的猎物之间的尺寸差异，以及玛丽对沃尔的不熟悉，她的猎物实际上有机会逃跑。当玛丽开始呕吐时，这一点得到了证明。瑞安和帕特都注意到玛丽的肚子移动，和一个突出的凸起出现在玛丽的乳房和上升。帕特迅速抓住玛丽，试图阻止她的猎物，但他们已经走得够远了。玛丽的嘴从里面被强行打开，一只手出现了。瑞安抓住手，把它推回玛丽的嘴，然后顺着她的喉咙的一部分。玛丽咽了口唾沫，瑞安觉得自己被拉了一下。玛丽意识到发生了什么，停顿了足够长的时间，让里安从她的嘴里抽出他的胳膊。她迅速闭上嘴，继续吞咽，再次将猎物限制在她的胃里。这

挣扎现在减少了，因为玛丽斯的猎物花了这么多精力在逃跑的尝试。玛丽靠在沙发上，喘了一会儿气。

“我要擦干我的胳膊，”里安看了看他沾满唾液的胳膊后告诉其他人。他从沙发上站起来，打开半透明窗帘的缝隙。他抓起一条小毛巾，用力地在手臂上来回擦拭，然后扔进洗衣篮。他回到其他人身边，挨着玛丽坐下。

 所以，揉捏你的腹部是帮助你消化猎物的好方法。试试看，抓住你的腹部，向四周挤压，这应该有助于软化她，帕特指导玛丽。玛丽按照指示，反复挤压她的肚子。正如帕特告诉她的那样，她的猎物开始安静下来。然后，她肚子里的骚动完全停止了。

她说完了吗？玛丽问。


 不完全是，很有可能，你只是让她失去了知觉。不过，在被消化之前，他们通常没有时间再次醒来，所以从这一点来看，很有可能明天晚上特蕾西会在一个重整器中醒来，帕特高兴地告诉她，不管怎样，我建议你在这里多坐一会儿，让她平静下来。那会让她柔软的部分完全消化，只剩下骨头。这些可能很难从你的系统中摆脱出来，所以要为一些困难做好准备。不过，我知道你能做到，她让玛丽放心。

谢谢，玛丽回答道。她靠在椅背上，听从帕特的建议，让她的饭解决。帕特和里安都能够看到玛丽斯的肚子失去了一些圆形，并开始收缩，骨头慢慢露出表面。在五分钟的时间里，玛丽斯的肚子从一个圆球变成了一具空骨架。
在此期间，玛丽斯的乳房慢慢鼓起。鉴于猎物的尺寸，vore增加的身体部分的尺寸总是比预期的要小。这是因为食肉动物身体上的新物质比正常情况下密度大得多，导致食肉动物身体上的变化较小，但仍然令人印象深刻。五分钟后结束了，玛丽的乳房从她的胸部鼓起，紧张她的白衬衫到它的极限。她解开了扣子

她的衬衫的上半部分，露出她的乳房，由一个简单的白色胸罩包含。她的屁股也变大了，裤子也随之拉长。

你准备好处理她的骨头了吗？帕特问她。


 “是的，你们就呆在这里，如果需要的话，我会寻求帮助的，”玛丽告诉他们。她走到半透明的窗帘前，穿过窗帘。帕特和瑞安都看到了他们的视野，玛丽降低了她的裤子，坐在专门的捕食者厕所。帕特拿出她的手机，打开记事本应用程序，然后输入一些东西。然后，她给瑞恩看。

我看到一个


瑞安皱着眉头看着她。她笑了笑，又打了一些，然后再次展示给瑞安。




瑞安抓起她的手机，打了些东西，然后递给帕特回来。她看着它。


后来


她叹了口气，然后打了更多，并显示给瑞安。




瑞安试图抓住她的手机，但她把它拉开，关闭了应用程序，然后塞进她的口袋里。瑞安开始拿出他的电话，但帕特用她的手臂温柔，但坚决波阻止了他。瑞安瞪着她，但他被玛丽痛苦的呻吟打断了。

你在里面还好吗？帕特问。


是的，呃，我很好，玛丽回答道。

“你听起来不太好，”帕特告诉她。


Im，gah！玛丽退缩了。帕特从沙发上跳起来，穿过半透明的窗帘。Rian站了起来，他正要走过去，突然停了下来。也许他应该让帕特去帮助玛丽。然后，帕特隔着窗帘示意他。瑞安毫不犹豫地答应了。

玛丽坐在马桶上，裤子垂到脚踝，硕大的屁股坐在马桶座上。她汗流浃背。

你感觉怎么样？里安问道。


 热，玛丽回答。她俯下身，脱下鞋子，然后脱下袜子。她把袜子整齐地放进鞋子里，然后把它们推开。然后她开始脱裤子。

玛丽，你在做什么？帕特问。


太热了！玛丽抱怨道。她现在汗流浃背。


 帕特解释说:“这里只是有点热，你只是因为骨头很难通过肠道而出汗。”。

“我不在乎，还是觉得热，”玛丽咕哝道。她成功脱下裤子和内衣，扔掉。帕特抓起玛丽斯丢弃的衣服，穿过窗帘，把它们放在沙发上。玛丽蠕动出她的背心，扔向瑞安，然后开始匆忙解开她的白衬衫。她解开最后一颗扣子，伸出手臂，然后迅速从袖子里抽出来。她把手伸到背后，解开她的胸罩，然后把她的胸罩和衬衫扔给瑞安。瑞安抓住他们，站在那里，不确定如何处理玛丽的衣服。帕特从窗帘中冲了出来，一把夺过Rians怀里的衣服，然后又从窗帘中消失了。她把衣服扔到旁边的沙发上

玛丽的其他衣服。然后她走向对讲机，按下按钮。过了一会儿，对讲机里传来一声响亮的嘟嘟声，是同一个女人的声音。

嗨，我能帮你什么吗？对讲机问。


 嘿，可以换一下这里的空调吗？玛丽斯抱怨温度，帕特问。

 “哦，对不起，那里的空调和大楼其他地方的空调是连在一起的，我无法在不使其他人感到寒冷的情况下改变它，对不起，”对讲机回应道。

“嗯，好吧，我会努力做到的，”帕特告诉他们。


 对讲机里说，祝你好运。随着一声响亮的哔哔声，对讲机沉默了。帕特走开了，穿过房间，穿过半透明的窗帘。她发现瑞安，跪在玛丽斯身边，一只胳膊搭在她的肩膀上。

 你做得很好，好吗？"继续走，"瑞安平静地告诉玛丽。她推了一下，又有一些骨头出来，滑进了厕所。帕特对这两个人笑了笑，然后走近他们。玛丽仍然汗流浃背，但她不像以前那样主动抱怨天气热了。

对此我很抱歉，玛丽告诉帕特。


 “哦，很好，”帕特说。她笑了笑，站起来之前拍了拍玛丽的背。她穿过半透明的窗帘，走向水池。她抓起一个杯子，装满水，然后喝了水。

里安一直搂着玛丽的肩膀，她似乎放心。他看着她的身体，满身反光的汗水。她隆起的乳房上结着层层汗珠，看上去柔软光滑。她肥大的大腿和屁股闪着汗水。Rian单腿跪下，不仅是为了让自己和坐下的Marie平齐，也是为了让他裤子上的凸起不那么明显。

 “谢谢你来这里,”玛丽说。她给了瑞安一个短暂的微笑，然后呻吟着，身体前倾。过了一会儿，传来一阵溅水声和咔嗒声。

大骨头？里安问道。


 是的，玛丽告诉他了。她继续使劲，用尽全力推。帕特透过半透明的窗帘回来了。她跪在玛丽旁边。

我能看看你在下面怎么样了吗？帕特问。


 是的，当然，玛丽说。她从厕所里站起来，转身离开帕特。瑞安慢慢站起来，靠在墙上，笨拙地操纵他的腿隐藏在他的裤子隆起。帕特抓住玛丽屁股上伸出来的一块骨头，然后把它拔了出来。帕特把骨头从玛丽身上拔出来时，她呻吟着。大骨拔出后，一些较小的肋骨脱落。帕特迅速捡起地上的垃圾，扔进了厕所。
玛丽转过身来，看到帕特手里拿着两个破碎的半骨盆。这是完全干净的，任何和所有的肉已经消化，并纳入玛丽的身体。

 嗯，以你到达骨盆的方式，你可能已经完成了一半，到目前为止已经有多少块大骨头了？帕特问。

呃，三个还是四个？玛丽回答道。


好吧，那些可能是腿骨，你只剩下她的上半身，她的手臂应该和她的腿一样难以通过。真正的挑战将是她的头骨，因为它通常不会在下落的过程中裂开。我不会帮你把那个拿出来，因为你应该可以自己做。我建议把头骨从厕所里拿出来，因为它们通常是很好的纪念品。帕特告诉她，虽然骨盆骨折，但没有理由留着它。她把破碎的半骨盆扔进厕所，然后往里看。
水里有一大堆骨头，全都非常干净。她拉了拉把手，骨头就顺着管道滑了下来。玛丽坐回到马桶上。她

镇静下来，然后拉着瑞安下降到她的水平。瑞安把他的胳膊搂着玛丽，因为她平静下来，然后开始推。

当玛丽开始处理特蕾西的上半身时，帕特看着瑞恩照顾她。当她注意到Rians的裤子隆起，他显然试图隐藏时，她的脸上掠过一丝微笑。瑞安瞥了一眼帕特，看到她会心的微笑，然后迅速瞥了一眼他的裤裆。他小心翼翼地俯下身，调整了一下自己，完全遮住了隆起的部分。

玛丽发出一声呻吟，瑞安决定更直接地关心她。他把另一只胳膊放在她另一只胳膊下面，然后拥抱在一起。他仍然跪在地上，靠向玛丽，试图拥抱她。他把头靠在玛丽的肩膀上，他感觉到她的手臂回了一个拥抱。她汗水覆盖的乳房压在他的紫色衬衫上，弄湿了它。玛丽呻吟着，她开始处理玛丽的手臂。每推一下，一些更小的骨头就会从她的屁股里溜出来，掉进马桶里。椎骨、肋骨碎片和手指正沿着较大的骨头慢慢离开她的屁股。她继续用力，手臂的骨头一点一点地离开了她的身体。她设法把所有的前臂骨都推出来了。然后，她发现自己卡住了。她试着推，但骨头纹丝不动。

 有些东西卡住了，玛丽说。瑞安退出拥抱了一下，玛丽也这样做了。她在瑞恩的衣服上留下了明显的湿斑。

 有多困？里安问道。玛丽又试着推了推，但没有一个东西从她的屁股里出来。

完全卡住了，玛丽回答。瑞安看着玛丽的眼睛，然后决定做些什么。他俯身靠近玛丽，笨拙地弯下他的躯干面对她，他吻了她的嘴唇。玛丽震惊了一会儿，但她很快接受了这个吻。她把瑞安拉得更近了。瑞安操纵他的一条腿在厕所周围，坐在玛丽的腿上。当两人亲吻时，玛丽的屁股放松了。玛丽暂停了一会儿亲吻，她把其中一个肩膀推了出去。然后，她拉着她更难瑞安，亲吻他甚至更热情。这次她没有停下来，只是边吻边推。每一根小骨头都离开了她的身体，只留下两样东西。一个

更多肱骨和一个头骨。肱骨迅速离开她的身体，她开始感觉到头骨出来了。她从厕所站起来，仍然抱着瑞安。她停止了亲吻，转向帕特。

 头骨来了，玛丽告诉她。然后，她猛地回过头，吻了更多的里安。帕特走到玛丽身后，跪了下来。她伸出双手，看着玛丽的屁股脸颊分开，一个干净的白色球开始出现。随着一声湿漉漉的爆裂声，头骨从玛丽的屁股中挣脱出来，落在帕特手中。玛丽停止亲吻瑞安，转身。帕特站起来，把头骨拿出来。玛丽把它抓在手中，欣赏了一会儿。非常干净，牙齿完美无瑕。
玛丽微笑着吻了吻头骨的前额。


你想洗澡吗？帕特问玛丽。


 哦，是的，你们能离开一会儿吗？就几分钟，之后你们可以回来，玛丽告诉他们。帕特走到半透明的窗帘，打开它，然后示意瑞安过来。他跟着她穿过窗帘，看着帕特坐在沙发上。犹豫片刻后，他挨着她坐下。他瞥了一眼他的右边，看到玛丽打开淋浴喷头，把它从支架上拆下来，在把它放回去让它充满浴缸之前，把她的身体浸在水里。她把头骨放在浴缸的一边。

不错的吻，帕特低声说。


 谢谢，瑞安低声回答。帕特微笑着用一只胳膊搂住他，然后把他拉到自己身边。

不过，真的，吻得不错。我认为你们两个在一起会很棒，她低声说。


谢了？瑞安低声说道。


所以，我说，当她洗完澡，你进去和她说话。继续那个吻，为这段浪漫的关系开个好头，好吗？帕特低声说道。

 好吧，瑞安低声说。帕特笑了笑，缩回了搂着他的胳膊。两人一起坐在沙发上一会儿，然后瑞安听到玛丽把水关掉。他瞥了一眼，看到玛丽在水中安顿下来。

 去吧，帕特碰了碰瑞安。瑞安点点头，从沙发上站起来，走到窗帘。他穿过人群，走向浴缸。浴缸的边缘超过他的膝盖半英尺。瑞安低头看着水，看到玛丽的膝盖上有头骨。她在手中翻来翻去，观察着它。

嘿，瑞安打招呼。


嘿，你想进来吗？玛丽问。


什么？里安回应道。


 你知道，到这里来？“不过，你得先脱下衣服，”玛丽说。她转向他，笑了笑。

你确定吗？里安问道。


是的，我肯定瑞安，在这里，玛丽告诉他，她的脸上带着微笑。


 呃，好吧，瑞安说。他俯下身，开始脱下鞋子和袜子，然后脱下裤子。他脱下衬衫，然后看了看他的内衣。他看着玛丽，她点点头。他脱下内衣，露出肥大的桅杆，然后走进游泳池坐下。玛丽把头骨放在浴缸的边缘，然后scooted旁边的瑞安。她搂住他，把头靠在他的肩膀上。

谢谢你帮助我，玛丽告诉他。


“你也应该感谢帕特，她做的比我多，”瑞安回应道。

 是的，但是，你在这里，她在那里，走过去告诉她太多的工作，玛丽说。她把自己拉近瑞安，她闭上了眼睛。

我爱你，瑞安告诉她。


 “嗯，我现在知道了，老实说，我很惊讶我以前没有注意到，”玛丽闭着眼睛说。几秒钟后，她睁开眼睛，坐了起来。她看着瑞安的眼睛，笑了。嗯，我也爱你，瑞恩，她告诉他。她凑过来吻了他的嘴唇。瑞安回吻，两人拥抱在一起。马里拉着瑞安远离墙壁，两人在浴缸中心的水下飞溅。他们重新浮出水面时全身湿透，脸上都带着微笑。

我能，我能碰你的东西吗？里安问道。


 你是说这些吗？玛丽回应道，左手捂着左胸，右手放在屁股旁边。

是的，那些，瑞恩确认了。


 嗯，当然，玛丽回答。里安走近，伸手搂住玛丽，然后抓住她的屁股。由于其添加成分的密度，它非常坚硬。
他捏了捏它，玛丽冲他笑了笑。两人盯着对方，因为瑞安与玛丽斯的脸颊玩。然后，他收回双臂，移到玛丽的胸前。玛丽靠在椅背上，笑着说，瑞安觉得她的乳房。它们很结实，但是很柔软。柔软到可以睡着。瑞安慢慢地把他的胳膊从玛丽斯的乳房。玛丽坐起来，拥抱瑞安。他们正要接吻时，帕特从窗帘后面进来了。他们俩都转向帕特。

 嘿，你们两个，抱歉打扰了，我只是想问你们是否愿意在我体内做这个？帕特问他们。

你能详细说明一下吗？玛丽问。帕特跪在浴缸旁边，面对着他们。

 好吧，你们俩现在相爱了，我想知道你是否愿意在一个更性感的地方做。一个狭窄的地方，潮湿，湿润，柔软，就像我的内脏，帕特告诉他们。她用手指轻击腹部。

你要吃掉我们？玛丽问。


 不，不是吃。胃不是你们两个玩乐的最佳场所，有消化的风险。我个人觉得很难不消化别人，所以我不建议你进入我的胃，除非你完全确定你想消化。“我想把你们两个送去的地方是我的子宫，”帕特解释道。

噢，我很乐意，玛丽兴奋地说。


我，我也喜欢，瑞安结巴。


 “太好了，我来给你们俩脱衣服，”帕特说。她把胳膊伸进背心，然后把它套在头上。她解开她的胸罩，扔在地上。她坐下来，解开她的鞋子和袜子，然后匆忙脱下她的运动裤。她脱下内衣，然后拿起她所有的衣服，然后所有的衣服，带着它穿过窗帘。她把那堆衣服放在沙发上，然后穿过窗帘走了回来。她站了一会儿，向玛丽和瑞安炫耀她的身体。

你怎么想呢?她问，举起她的乳房。


漂亮，玛丽评论道。


 “嗯，你们最好准备好进入这个身体，”帕特告诉他们。她跨过浴缸的边缘，坐在水里。她张开双腿，让玛丽和瑞恩都能进入她的产道。那么，谁先来？帕特问。

我去，玛丽兴奋地主动说道。她爬到帕特身边，抓住他的大腿，然后把头浸入水中。帕特抓住浴缸的边缘，玛丽闭上了眼睛

把自己拉了进去。瑞安看着玛丽的身体在帕特的腿之间滑动。帕特睁开眼睛，看着瑞安，然后给了他一个微笑和一个小波浪，而玛丽继续消失在她的双腿之间。帕特的肚子开始变大了。帕特从墙上取下一只胳膊，开始抚摸她日益增大的肚子。现在，只有玛丽的腿在外面。

你能帮忙推她进去吗？帕特问瑞安。


 当然，是的，瑞安回应道。他快步走向帕特，把手放在玛丽的脚上。他稳住身子，开始用力。当玛丽进入她的身体时，帕特发出一声呻吟。瑞安推玛丽到她的膝盖，然后他把她推得更远。帕特把她的双臂从墙上拿下来，用它们来揉她的肚子。玛丽到了她的脚踝，但里安发现很难把她推得更远，因为帕特的肚子开始碍事。他用左臂托住帕特的肚子，用另一只手臂把玛丽推进去。他推着，看着她的脚消失在帕特的身体。瑞安退出下拍肚子，坐了回来。当玛丽在肚子里安顿下来时，帕特休息了一会儿。

你准备好了吗？帕特问瑞安。


是的，瑞恩回答道。


 “那就过来，”帕特告诉他。瑞安走向帕特。他把手伸到她的肚子下面，把它举起来，然后深吸一口气，爬了下去。帕特感觉到他开始进入她的身体，她花了一会儿时间放松。她把头歪向一边，她几乎看不到Rians的腿被拉进她的身体。帕特开始揉她的肚子，当他的头开始进入子宫时，她看到了一个Rians脸上的印记。她觉得玛丽抓住里面的瑞安，拉他进来，大大加快了他进入帕特的身体。帕特感觉到里安完全进入了她，当他进入她的子宫时，她放松了。她拍了拍自己的肚子，挪到泳池的一个角落里。她靠在椅背上，开始放松，腹部的运动足够频繁，让她无法入睡。

里安和玛丽扭动着寻找一个舒适的位置，直到他们决定在胎儿的位置相互拥抱。子宫是潮湿的，湿润的，非常舒适。玛丽靠过来

背靠轻拍身体，放松。瑞安把头靠在玛丽的胸部，他的头在她的乳房之间滑动，并在她的乳沟找到一个合适的休息地点。

那里舒服吗？玛丽问他。


是啊，瑞安懒洋洋地回应。


我想现在应该考虑睡觉了，时间不早了，不是吗？玛丽说。


睡眠会很好，里安说。


 你说得对，会的，玛丽说。她用双臂搂住里安，紧紧地抱着他。在几分钟内，瑞安是睡在玛丽的胸部，又过了几分钟，玛丽抱着瑞安睡着了。

帕特注意到她体内睡着的两个人。她决定不睡在浴缸里，所以她开始排水。她拿起头骨，小心翼翼地站起来，确保不要弄乱她肚子里的东西。她穿过窗帘，把头骨放在桌子上。她把所有的衣服从沙发上拿下来，放在地板上，然后看着沙发。天气仍然不暖和。她走到水池边，打开了水池下面的柜子。她在里面找到了几个枕头和两条毯子。她每样拿了一个，把枕头放在沙发的一端，把毯子扔到沙发上。她轻轻地爬了进去，伸手去关灯。她轻轻按了一下开关，房间陷入一片黑暗。帕特舒舒服服地盖在毯子下，放松了下来。玛丽和里安仍然睡在她里面，几分钟后，帕特也会睡着。
