不认真写暑假作业的小人都会被作业酱玩弄哦～
“额啊，怎么还有这么多啊……”看着桌上摞在一起的暑假作业，又看看所剩无几的天数，绝望。笔一扔，无力地趴在书桌上，每一个细胞都在哀求开学不要检查作业…
事已至此，先眯一会吧…
“起来！一整个暑假都在和手机酱做爱，都没理过人家呢～”一声抱怨在耳旁炸开，迷迷糊糊地睁开眼，一张嘟着嘴的大脸在我面前一晃一晃的，眉头稍皱，一副气鼓鼓的模样。
“呃，大姐，你谁呀？”打了个哈欠，还未看清眼前的是谁，腰部忽然传来一阵压力，双脚一空，被提到了半空。
“哎哎？什么鬼？”双脚离地的感觉让我一惊，原本的困意一扫而空，慌忙地摆动四肢，企图重新回到大地母亲的怀抱中。
“哈，小家伙，被我抓到就别想着跑了，先想想该怎么补偿我吧！”
“大姐，我们见过吗？我欠你什么了要我补偿？”拼命挣扎着，看向面前的一双浅绿色的眼睛在不停地眨动着，眼里一半是爱，一半是恨。
呃，发情了？话说今天是七夕，不过……
我记得我好像是单身吧？！
不对不对，现在不是单不单身的问题，而是……这姐身形咋这么大？！我才只有她一根小拇指差不多吧？
莫非是……gts？？？
应该是睡糊涂了，现实中怎么可能出现gts呢。
“喂，嘀嘀咕咕说什么呢，跟手机酱一起过了这么久，连我都忘了？”她不满的声音从一旁传来，手上的力度也随之紧了紧。
“啊啊啊啊，手，手松一下！”慌忙拍打着这只纤纤玉手，虽然在外人看起来柔弱无力，但在此时的我看来……
再用大劲一点点我就成马赛克了啊！！！
"想起来了吗？”她原本气鼓鼓的语气中又带了丝不耐烦，“再想不起来，那我只好使出一点点手段了哦~”
“别别别，姐，你，你是，作业酱吗？”颤颤巍巍地说出这几个字，我便无力地趴在了她的手心。暑假作业，这四个字实在是太恐怖了（
“哦？不错，居然还能记起我来。”她把我放在手心，用手指轻轻戳了戳我的身体。“那么，你是不是忘记了什么事呢，亲爱的厨、子、喵~”
嘶，厨子喵，不是我的oc吗？迅速伸出手，一双粉白的小手，又摸向头顶，耳朵立刻传来一阵敏感，手也抓到了什么毛茸茸的东西。打了个激灵，松开手，又看向身后，一条毛茸茸的粉色尾巴在身后静静地呆着。
呃，难道……将手探向那个地方，果然，没了。
“小厨子喵在干什么呢？”作业酱见我东摸摸西看看的，伸出手捂住嘴，肩膀一抖一抖的。“别看了，你也不用想想，作业酱都在这陪你说话了，你变成这个样子有什么奇怪的吗？”她又伸出手抚摸了一下我的额头，“不过你这副样子还怪可爱的呢~”
“可爱归可爱，但是，我作为男性的象征没了啊。”欲哭无泪ing。忽然想到了什么，噌地一下跳了起来，指着作业酱的鼻子质问：“说，是不是你搞的鬼？”
“嗨，怎么可能是我啊。”将脸转到一旁，若无其事地吹了几下口哨，眉头忽然一皱，“不对，你还没补偿我呢！”
“我补偿你什么啊喵！！！”把我变成这模样不说，居然还要我补偿？！
“嘿，你猜猜今天是什么日子？”作业酱忽然把脸凑近，用那张白净的小…巨脸蹭了蹭我的身子，心中一惊，慌忙向后退了几步，却一脚踩空，险险没掉下去。
还好她一把把我从边缘抓了回来，抱怨道：“慌什么嘛，人家有那么可怕吗？”
没有任何犹豫，迅速点头。可恶的暑假作业，居然变成巨娘的样子来诱骗我，我可是不会上当的喵。
“嘿，还挺倔，这可由不得你，都跟手机酱呆那么久了，也该轮到我了吧？”她坏笑一声，忽然把我抛到空中，自信伸手夹住我的尾巴，耳轮中就是一声惨叫，惊地她手一松，我就直直摔了下去。
还好，在最后抓住了她的丝袜，没有完成自由落体（不过作为猫娘应该摔不死吧？）
“叫什么嘛，吓我一跳。”
她略显不满地把我从丝袜上提到手中，用手摸了摸我的耳朵，不满地推到一边，恨恨地说：“叫什么？尾巴差点断了呢！还有，不许乱摸我耳朵喵！”“哈，小小的，气鼓鼓的，真可爱。”她似完全没注意到我的反抗，继续用手摸着我的脑袋。
“好啦好啦，别摸了。”无奈地躲到一边，用手努力抱住脑袋，“话说我到底该怎样才能回去啊？”
“这个嘛……”她思索了一会，脸上忽然露出一股狡黠的笑：“只要你满足我一下就行了。”
“？？？怎么满足？”
“很简单，只要把你跟手机酱做的那些跟我做一遍就行啦。”作业酱把我扔到床上，接着自己也扑了上去。
“哎哎哎，你要干嘛喵？”感觉不对，运足力气，四肢并用着向床边跑去。尾巴却是一痛，身体被吊在空中。
“嘿嘿，你逃不掉了，今天晚上是属于我们两个的哦~”
说着，她就把我塞到了“那个地方”。
“快动起来！等我满意了自然会放你出去的！”
“可恶啊……”想寻找出口，却发现来时路已经被堵上了。
无奈，只好先顺从一下她了。这作业酱，怎么有种小病娇的感觉呢？
“动作快一点嘛，这个样子什么时候能把人家填满啊。”
我已经很努力了好吗喵！无能狂怒ing
好累…这里又闷又热，还让人喘不过来气，简直就是，呃，排了毒的被窝？
不管了，先歇一会吧（
“你这小猫娘，动动你的脑子啊，就这个样子，才几下就受不了了？”她不满的声音从外部传来。
你就叫吧，反正我得歇会了喵（
正“安逸”地趴在这个“温暖湿润”的地方，却感到似乎有什么东西顶着我的身体，低头一看，一根粗大的手指正不断涌入。
“哎哎哎别伸了！我动，我动还不行吗！”
“给我起来，我让你睡了吗！我说了，我不满意你就别想着回去。”她恶狠狠地回应我。
很久（或许没有？）之后（
伴随着一声声娇喘，外加上一点点的骚动，我已经被一股爱液包裹住了身体。
“啊啊啊，被完全填满了呢❤️”
重见天日，我却已经无力起身了。“诶，小厨子喵这就不行了吗？真是杂鱼呢~”
不动（
“好啦作业酱，该把ta还给我了吧？”一阵推门声想起，接着就是一阵脚步声传来。
“那个，手机酱，我好像一不小心把ta玩坏了呢❤️”
“啊？作业酱，你！又玩坏一个！”手机酱气鼓鼓的声音传入我的耳朵内。
“好啦好啦，别伤心，不就是一个小人嘛，回头直接送给学校酱就好啦，那里正好回收小人呢。大不了回头去学校酱那里再领一只新的来玩。别难过了，一只杂鱼而已，有什么可伤心的呢？”

——第二天
“还睡，都什么时候了！今天开学！你作业写了吗？
“哈？我的作业，不豪！”
