刘波顺着沫儿的舌头滑向那深不见底的深渊。沫儿似乎是想故意玩弄他一下，并没有立刻将他咽下，而是将刘波滞留在了喉咙里。

刘波在沫儿的喉咙里拼命的挣扎着，企图爬上去，可惜这样的努力终究只是徒劳。

沫儿很享受小人在自己喉咙中挣扎的感觉，那种求生的欲望如此强烈又弱小。最终，食道将刘波推送进了胃里。

刘波感觉到食道柔软的肉包裹着自己的身体，慢慢的将自己送向脚下的深渊，而深渊的尽头是等待他已久的地狱。

刘波从贲门狠狠的摔落在了沫儿的胃里。虽然以他现在的尺寸还达不到自由落体的速度，但这样的高度差的摔落也让他十分疼痛。

刘波和黏糊糊的胃壁做了一番挣扎才勉强爬了起来，在这个伸手不见五指的昏暗的环境里弥漫着让人一言难尽的气味。脚下的胃壁慢慢的蠕动着，让刘波有些站不稳。好在现在胃里的胃液不多，一时还不会被消化掉。

“我靠，我是被这个女人给吃掉了啊。”刘波喊道。

“都说了带着耳机说话小声一点。”耳机的另一端穿来了沫儿懒洋洋的声音。声音有两个来源，一个是刘波带着的蓝牙耳机，另一个则是他头顶的上方……

“死婊子，快放老子出去。我的人很快就会来救我的！到时候你就死定了！”刘波愤怒的喊道。

“哦？小虫子也敢威胁我么。告诉你吧，不会有人知道你在我肚子里的，你的行程是绝对隐蔽的，你的人不可能找过来的。再说了，你的人会相信你在一个女孩子的肚子里吗？”

“可恶啊……”刘波心中暗自说道。这时沫儿轻轻的揉了揉肚子，胃壁的蠕动另刘波无法保持平衡摔近了胃液中。

“啊！”伴随着一声撕心裂肺的惨叫，刘波拼了命的想爬起来。可无奈这胃壁一直在蠕动，费了很大的劲才从胃液里爬了出来。

“疼死我了……”刘波呻吟道。

“哈哈哈，人家只是揉了揉肚子就把你伤成这样了，看你还那么嚣张。”

刘波很快恢复了一些力气，当过特种兵的他体力自然比一般人要好很多。

“哼哼，小姑娘，让你见识见识我的厉害。”刘波对着沫儿的胃壁一顿拳打脚踢，可是有着三层肌肉的胃壁根本不把这样的攻击当回事。

“哎呀呀，疼死人家了呢。再使点劲呗。”沫儿的嘲讽令刘波恼火至极却又无可奈何。刚刚的敲打没有对沫儿造成任何伤害，反而现在自己的手被胃壁上的胃酸灼伤了。

“把你们的机密告诉我呗，告诉我就放你出去。”

“你做梦！”

见刘波不肯说出机密，沫儿邪魅一笑，将桌上的一大杯水一饮而尽。

刘波听见上方有声音，刚一抬头只见大量的水从贲门进入了沫儿·的胃里。

“哇啊！”刘波瞬间被水给吞没，几经挣扎才游到了水面上。

刘波带着几分得意的说“没想到我会游泳吧，看你还有什么招数。”

“哦？你在等等。”

渐渐的刘波感觉到了事情的不对。沫儿的胃壁受到了食物——也就是刘波以及水的刺激，现在开始大量的分泌胃酸，很快的胃里的酸的浓度越来越高。

胃里本来氧气就和稀薄，几次活动都令刘波气喘吁吁，现在他在水里挣扎了这么久早已筋疲力尽，加上酸的浓度渐渐升高，刘波的皮肤开始隐隐作痛。

很快，沫儿的耳机里传来了刘波的惨叫声，她忍不住的笑了。

“喂，要不要把知道的告诉我啊。”沫儿问道。

“好，好，我都告诉你”刘波说道，于是他将组织接下来的活动计划快速的告诉了沫儿。

“嗯，这就对了嘛，早说你也不用受这么多折磨了。不过得证明你说的是实话我才能放你出去。”沫儿一边记下情报一边说。

“什么？你说话不算数，快放我出去”刘波抗议道。

“汪洋，把带他从水里捞出来吧。”沫儿说。

这时，刘波的身后亮起了一束光，回头竟然看见一个穿着防护服的男人提着手电站在一处支架上。

此时，沫儿正通过手机看着胃里的刘波。 
