刘波一脸愕然的看着身后的男子，但很快他就反应过来了——他和那个叫沫儿的女人是一伙的。

穿着防护服的男人向刘波伸出了手，“刘先生，等你很久了。”

刘波一把甩开了他的手，不屑的说道“躲在女人的肚子里算什么东西，和肠胃寄生虫有什么区别。”

穿着防护服的男人很淡定，仿佛早已预料到刘波会是现在这个反应，“刘先生，你想想清楚你现在是什么处境。不想被消化掉让沫儿当作养分吸收的话就按照我说的做。”说完又一次向刘波伸出了手。

刘波略微犹豫了一下，选择抓住了穿防护服的男人的手。毕竟他也希望能够活着出去，刘波可不想像食物一样被胃消化成一堆糊状物再顺着消化道被排泄出去。

“我叫汪洋，是这座监狱里负责监管你的人。在胃里折腾这么久了要不要吸几口氧气？”汪洋一边简单的自我介绍了一下，一边拿过一个氧气瓶。刘波一把抓过氧气瓶大口大口的吸了起来。

胃里的氧气含量很低，在加上充满刺激性的气味，刘波早已感到缺氧了。吸了一会氧气刘波渐渐的镇静了下来，借助昏暗的灯光仔细的打量起四周。

周围粉红色的胃壁很有规律的起伏着但胃壁上的密集的褶皱让人看起来很不舒服，原先沉积的水也渐渐的顺着胃底的幽门流进了小肠。在胃里用了四根支架和一块平板搭起了一个平台，这个平台大概位于胃的中间部分，既不用担心胃酸，也无法从上面的贲门逃走。在平台上有两间小房间，不过说是房间也只是用一些围栏围起来的而以。

刘波很快明白过来了，这个所谓的人体监狱其实就是通过缩小技术将犯人藏在这些人的身体里面并且还有专门的助手看着，看样子已经做的非常成熟了。

“刘先生，你的编号是32，如果想休息的话可以在左边的房间里有睡袋。”汪洋说。

“编号32是什么意思？”

“被关押到这里的第32个犯人”

“也就是说……”刘波心里大惊“这个女人已经吃掉了32个人了！”

“不。”汪洋面带微笑，“应该算上我，是吃了33个人。不过你如果表现的好的话，是可以放你出去的。”

刘波内心顿时感到十分复杂，蹲下身抱着头不知道在思考什么。

不一会胃部发出了一阵响声，接着上方传来了吞咽的声音。刘波抬头看向贲门，之间一团团被咀嚼碎的食物混合着口水落进了胃里。“唉，我现在和那些食物有什么区别呢……”刘波心里想到。

“喂，我饿了，咱们吃什么。”刘波转头对汪洋说。“当然是吃沫儿咽进来的东西。”汪洋回答道“那些就是的。”

“什么？竟然让我吃这些东西。”刘波大喊道，这时耳机里传来了沫儿的声音，“爱吃不吃，我还不想给你吃呢。”

“可恶啊……”刘波心里想到，但又因为饥饿只能从平台跳到了那堆成一座小山的食物上。

“居然要我吃别人胃里的东西……”刘波用手抓起一把，塞进嘴里很艰难的咽了下去，强忍着不让自己吐出来。

“哈哈哈。刘先生，我和你开玩笑的。”汪洋看到这一幕大笑起来，有通过对讲机对沫儿说，：沫儿，把我们的东西送进来吧。“

随着吞咽和水流的声音，一粒胶囊被送进了胃里。虽说只是一粒胶囊，但也将近有他们的身体那么大了。

“我们的食物和氧气瓶都在这个胶囊里。”

刘波顿时一阵无语……但是饥饿令他顾不了别的只能狼吞虎咽起面前的食物。心里想“谁能想到有一天我竟然会被当做食物被一个女孩子人吞进来呢。吃别人胃里的东西，还能在这遇到其他人……” 
