“刘波已经被我处理掉了，抓捕进行的怎么样？”沫儿向上级汇报道。

“基本上是将他们的势力一网打尽了，但是……”上级停顿了一下，“有几个刘波的亲信没有被抓到，而且他们很有可能知道一些关于你的信息。”

“关于我？他们怎么可能知道。”

“在他们的组织里有一个很厉害的黑客，他可能入侵了城市的监控系统通过监控看见了我们将刘波带到你那里的画面。你最近还是小心点为好。”

“放心吧，”沫儿笑道，“我倒挺想看看他们和刘波哪个更美味一些呢。”

一个星期后。

沫儿晚上下班回家，但有一种不祥的预感出现了，凭借她多年的经验应该是有人在故意跟踪她，而且不止一个两个。

“没想到，这么快就找上来了。”沫儿心里想到。于是她改变了方向，没有回家而是走向了那条处置刘波的巷道。

沫儿一边走一边给汪洋发短信，“汪洋，我被人跟踪了，你马上远程操控实验室门口的麻醉喷雾，等会我带那些人过去。”

汪洋看见了沫儿发来的短信，立刻开始用手机远程操作实验室里的设备，心想“又要有人来陪我喽。”

跟踪沫儿的几个人为了不让沫儿察觉到采用的是轮流跟踪的方法，“喂，就在前面的巷道里，准备动手。”此时正在跟踪沫儿的人发出了短信。

沫儿走进了巷道，迎面走过来三个人，紧接着后面又过来了四个人将沫儿堵在了这里。

沫儿害怕的靠在身后的墙上，“你……你们要干什么？”

这些人围成一圈，将沫儿围了起来。“干什么？”一个光头的男人说“别装了，我们都知道你是个警察，你把我大哥关哪了。”

“啊……这，如果我告诉你们他在哪里，你们就会放了我吗？”

一个染着黄头发的人说“哎，二哥，这个小姑娘长得挺水灵的，不如咱们弟兄们先玩玩在接回大哥啊。”七个人一通大笑。

沫儿嘴角稍稍上扬，“好啊，我告诉你们刘波在哪。”说完沫儿按动了身后的一块砖，一道门就从墙上出现了，沫儿转身逃向了进去。

“还有密室？大哥肯定在里面，给我抓住他！”七个人立刻跟着追了进来。但上方的空调口却对着他们放出了白色的气体。

“哇啊。”七人倒地昏迷不醒。看着七人到底，沫儿缓缓说道，”你们的大哥从我家的厕所被冲进下水道里了。“

“好烦啊，”沫儿关上了门，“还要处理这些人，一个比一个重……”沫儿废了的把他们拉进了一台机器里。

许久，这些人陆陆续续的都醒了过来，发现自己被关进了一间粉红色的房间里。“好奇怪的房间啊，怎么没有门，也没有窗户？”

“坏了，中计了。肯定是那个女人搞的名堂，大哥肯定在附近。”光头说完便打算踢门出去，却发现根本没有门。

“奇了怪了……”

“啊，你们醒了啊。”一个女人的声音从上方传来，他们抬头看向声音的来源，却看见了一张巨大的脸。

“你……你为什么这么巨大？”

“是你们变小了哦，刘波也曾问过我这样的话呢。怎么样，变小的感觉是不是很好啊？”沫儿笑眯眯的看着盒子里的七个小人，仿佛是猫看着老鼠。

“喂，我们大哥也是被你缩小了把？快把我们变回去，不然对你不客气！”光头愤怒的朝沫儿挥舞着拳头。

“哎呀人家真是害怕呢，那么就先从你开始吧。”沫儿伸手从盒子里面抓起了光头。

“放开我……”光头用力敲打沫儿的手指，不停的挣扎，可他的力量实在是微不足道。

沫儿将他放在眼前，用一只眼睛打量着他。看着这只巨大无比的眼睛，光头的气势瞬间烟消云散，用颤抖的声音说“放……放开我……”

“刚刚不是很凶吗？现在怎么啦？”沫儿用一只手指挑逗了一下另一只手的被两根手指拿捏的死死的光头，然后轻轻的一捏，伴随着清脆的骨头碎裂沫儿的之间被染红了……

其他人亲眼目睹了一切，吓得瑟瑟发抖，然后沫儿又抓起那个黄头发的人。

“你刚刚是不是还想非礼我来着？”

“不……不敢。”他此时以及吓得连话都说不清楚了，半天才支支吾吾的说出几个字。

“放心，我又不会吃了你。吃你我害怕拉肚子呢。”

沫儿用左手轻轻的揪住他衣服的后背，用右手大拇指和食指的指甲轻轻的掐断了他的四肢，染黄头发的人叫唤的撕心裂肺。

“指甲长一点就是好用。”沫儿弹掉了粘在指甲上的污秽。又将盒子里的小人全部倒在了桌子上，“想跑就跑吧。”

可是他们哪敢逃跑，桌子这么高根本没办法下去。

沫儿随时将那人扔到地上，用穿着高跟鞋的脚踩了下去，轻轻一抹，地上便多了一道红色的印记。“唉，又要拖地和洗鞋了呢。”沫儿转头看向桌子上的小人们，说“看到了吧，这就是惹我生气的下场，我现在带你们回家，如果你们让我玩的开心的话我可以考虑把你们变回去哦。”

沫儿抓起桌子上的五个小人，放进了包里并且拉上了拉链。
