在未来，科技飞速发展，人口急剧提升，资源的缺乏也逐渐的体现出来，为了减少资源的消耗，人类研究出了缩小技术，可以将人类缩小到万分之一甚至亿分之一的大小，将一部分人缩小之后，极大的缓解了资源匮乏的问题，但是也因此出现了一些新的问题。正常的人类给缩小到亿分之一的大小的人类带来食物等物资时，就连一粒芝麻对小人来说也像是月球大小的陨石砸到地面上一样，很容易造成一些不必要的困扰和伤亡。在这种情况下，人们提出了人体星球计划，将人类缩小到十亿分之一的大小，生活在女性的身体上，通过提取女性身上的一些类似乳汁这样的分泌物为食，让缩小人可以直接从女性的身体上提取到物资，避免出现正常人类会给予物资时候造成的麻烦。

楚婉月，黑色的秀发刚好超过肩膀，穿着一件微微露背的衣服，硕大的胸部前面的两个白兔也挣扎着想要跳出来，一双性感的黑丝透露出成熟的诱惑，脚上一双黑色的高跟鞋包裹着玉足配上黑丝能让看到她的男人都想跪在她的脚边，已经三十岁的她被人体星球的研究项目组给选中，希望她能成为小人们生活的星球。实验组给出的报酬不菲，再加上生活不算很富裕且没有结婚的她选择了同意成为实验对象。来到实验基地的她被带进了一间屋子，里面所有的生活用品都很齐全，如果不是知道这是实验基地，她差点以为自己来到了一件出租屋。这时进来了一位大约二十多岁的女子，一身实验员标准的白大褂和勉强到达肩膀的红发。

“你好，我是你在这次人体星球实验中的主要负责人陈小冉，实验中你只需要正常的生活就行了，只是想出去的话需要向我报备，不过在实验前几天情况还未稳定下来的时候只能待在这间屋子里面，希望你能理解。”

听到这里楚婉月差点以为自己被骗到了什么传销组织，怎么可能什么都不做，只是在这里日常生活就能拿到这么高的报酬。像是知道楚婉月想要表达什么样的，陈小冉也进行了补充。

“你肯定很疑惑为什么会找到你，我们根据一些研究，发现你的身体非常适合人类居住，这种体质一般很难找到，不必惊讶为什么我们会给到你这么高的报酬，你的身体对我们来说就是最好的实验对象。”

虽然解释了高报酬的疑问，但是楚婉月立刻就认识到了，她为什么知道我的身体适合人类居住，不禁意间我的私生活早就被人全都看在眼里了，想到这里她已经羞红了脸。

“在实验的初期，会有数百万名男性缩小到十亿分之一的大小搬到你的右乳头上生存，不必担心空间的问题，对他们来说你的乳头比地球都要巨大，他们甚至对你都很难造成感觉，但是为了方便他们初期的生存，你不能穿上半身的衣服，平时生活的时候也不要触碰到右乳头，这就是我们的要求，你有什么疑惑吗？”

楚婉月大概对自己接下来的“工作”有了一些了解，感觉没有想象中的那么难

“没有了。”

“你现在可以先熟悉一下这里的环境，下午的时候我们正式开始实验，祝你实验愉快。”

陈小冉对楚婉月露出了职业微笑，随后走出了这个实验室，留下楚婉月一人在这里。缓缓走到床边，脱下碍事的高跟鞋，露出里面的黑丝玉足，五颗饱满的脚趾暴露在了空气之中，透露出了三十岁女性该有的成熟的气息，穿上实验室配的拖鞋，呆呆的坐在床上看着这个实验室里面的所有物品，这里的所有物品都让她感觉到无比的熟悉，仿佛刚刚一切都是一场梦，自己已经回到了家里面。

“还真是。。还原的很好啊。”

这也更加让她确认了自己私生活里面的一点一滴都被她们看的一清二楚。

“算了，收了他们这么多钱，也算是拿钱办事吧，说不定这个房间里面还有很多摄像头监视着我呢。”

想到这里，楚婉月多了一点释然。

很快就到了下午，楚婉月已经差点忘了她现在是在实验室里面，突然一阵敲门声过后，陈小冉走了进来，手上隐隐约约能看到拿着一个小球，仍然是一副职业微笑看着楚婉月。

“怎么，在这里的生活还能适应吗。”

“多亏了你们，这里和我家基本没什么区别，在这里的生活就和在家里没什么两样。”

虽然没那么生气了，但是还是忍不住想要吐槽一下。

“实验需要嘛，希望你能理解。实验要开始了，希望你已经做好了准备，麻烦脱下你的所有上衣，平躺到床上。”

楚婉月也没有说什么，默默的褪去衣物，露出了胸前的两只粉嫩的乳头，按照她说的那样平躺在了床上。

陈小冉没有让楚婉月多等，用手指轻轻的挑弄了一下眼前的这个乳头，好像在确认乳头的健康程度，将从刚刚起就一直抓在手上的小球小心翼翼的放到了楚婉月的右乳头前面。楚婉月很好奇的审视了一番这个小球，但是她完全没看出来这个小球有什么名堂。

“按照她的描述，这个小球里面应该就有着数百万的缩小人吧，但是我怎么什么都看不到，是他们太小了吗。”

楚婉月在心里已经得出了结论。过了两分钟，陈小冉将小球从乳头旁移开，重新站在了床边。

“移民已经完成，有什么不舒服的地方吗。”

“啊？已经结束了吗，一点感觉也没有，你确定我的乳头上面现在有几百万人？”

“是的哦，他们已经全都到你的乳头星球上去了，十亿分之一的大小，就算是几百万人也很难对星球造成什么感觉吧。接下来每天我都会来检查两到三次你的身体情况，如果有什么不适的地方可以联系我。”

随着陈小冉的离去，又只剩楚婉月一人“孤独”的躺在床上，这次多了几百万个人和她一起在这间屋子里面。

“还是一点感觉也没有，实验真的开始了吗。”

仔细的感受了一段时间的乳头，仿佛上面什么东西也没有，又将胸部托到自己眼前自己观察，也仍然看不到任何东西。也是，十亿分之一的大小怎么可能能被肉眼观察到呢，比细菌都还微小万倍的他们凭什么能让女神感受到他们的存在。

在一片肉色的大陆上面，断断续续的有几个高数万米的肉色山脉伫立在这里，肉色山脉的山腰出时不时能看到一些小小的液滴附着在上面，缓缓地顺着山脉的线条滑下来。向山脉底端仔细看能看到一小片黑点缓慢的移动在这片肉色山脉中。

“这就是那个女人的乳头吗，还真是壮观。”

这个人也没想到有生之年能把壮观这个词用在形容一个女人的乳头上。

“这些山脉不会是那个女人乳头上面的凸起吧。”

根据他们现在的大小和位置，很快就推断出了他们眼前这座巨大的肉色山脉是什么。几百万人甚至不能将这一座山给围住，任何一座山都远比他们曾经认为的最高峰珠穆朗玛峰要高得多。可惜珠穆朗玛峰没有碰到它们作为对手，不然甚至都不敢称呼自己为山峰。

空气中弥漫着一股强烈的奶香味，路上的人们也渐渐被这幅成熟的气息勾起了性欲。但是又找不到发泄的对象，只能走到这些山附近解决。从天空上可以看到可笑的一幕，每个山下面都有零零散散几个人围在山旁边企图对山进行亵渎。

感受到了乳头的庞大之后，他们重新乘上了他们用来降落在这个乳头星上的飞船，开始前往他们的目的地，乳腺口。

由于他们飞船速度非常的快，即便是星球大小的乳头，他们照样很快的找到了乳腺口。刚到的时候他们甚至没有认出来这是什么，它实在是太庞大了，犹如一个深渊巨口一样，时不时向外面散发一些滚烫的气流，差点将他们的飞船卷入其中。相较于前面的肉色山脉，乳腺口处却显得异常的光滑，可能在乳腺口附近走动的话一不小心就会掉入其中。

这张巨口的大小远远的超过了他们看到的所有事物，可能就算是月球来了也照样会被这个巨口给吞噬掉吧。但是这就是他们此行的目的地，以后的日子也将要在这里进行发展。

疲倦的楚婉月很快就进入了睡眠，丝毫没有注意到乳头上的小人们正在飞速的发展，建立起了大量的开采工具，对她的乳腺进行开采。一开始人们准备驾驶飞船下去进行开采，但是看到了下面宛如大海一般的乳汁，楚婉月此时已经进入了睡眠，可能是出于身体的排异反应，对他们的存在产生了一点点的反应，时不时会出现数千米的巨浪，一旦下去之后很容易被拍打而来的乳浪给淹没。在进行一些对策的考虑之后，人们决定使用巨型的钩锁，一端固定在乳腺口上面，另一端绑着飞船进入乳腺口进行开采。

“这像大海一样的乳汁给我们几百万人喝几年都喝不完吧，而且还能源源不断的生产出来，这下粮食根本不用愁了，哈哈。”

“你可别高兴的太早，现在开采乳汁的风险有多大你自己不清楚吗，还是小心点为好。”

正在开采的两人一边说着，一遍对乳汁进行大量的打捞，不一会儿，飞船已经装满了，快速的返回了乳腺口外，外面也已经有许多飞船在卸下他们打捞上来的乳汁了，人类历史上第一批对乳汁的打捞圆满完成，并未出现任何伤亡。

这时乳腺外面已经有了许多的高楼，高楼整齐的排列在这粉红色的大陆之上，从高处看竞显得有一些美观。凭借他们的能力肯定不能这么快的造好这么多楼房和开采工具，这些全是由他们事先带好的压缩楼房和工具，到了目的地立刻就可以进行部署，仅仅是第一天，人们仿佛就已经适应了乳头上面的生活。

不知过了多久，楚婉月从床上醒来，此时天已经亮了，发现自己上半身都裸露着，下意识的想穿上衣服，但很快的想起了昨天的一切，玉手在下面拖住硕大的乳房，手指陷入在乳房里面，将乳头送到了自己的眼前。清澈的大眼睛试图观察到乳头上面的每一个细节，但是尽管她再怎么努力，也只能看到乳头上面的一些小小的褶皱。

没多久，想起了断断续续的敲门声，陈小冉轻声走了进来，看到楚婉月已经醒了，呆呆的坐在床上看着自己的乳头，竟然显得有些可爱。

“昨晚度过的怎么样，没有什么不舒服吧。”

“拖你们的福，这里面远比我想象中的要舒适，昨晚睡的挺香的，但是现在我感觉乳头上面有一点点的。。。痒？”

“哦？他们居然能让你感觉到痒吗，看来他们还是挺能干的嘛，说的我都开始好奇他们到底在你乳头上面做了些什么了，让星球大小的乳头感觉到痒可不是一件容易的事情，不过你可千万别碰啊，他们会瞬间被你碾死的。”

极力克制住自己想要柔乳头的冲动，幻想着他们在自己乳头上费劲力气企图让自己有那么一丝感觉的样子，楚婉月心里感觉到了一点点的兴奋？仿佛什么奇怪的爱好从她心里面培养了出来。

“你还好吗？从刚刚开始就感觉你一直在笑，有什么问题吗，有情况一定要和我说哦。”

意识到自己的失态之后马上恢复了平时的模样，端庄的坐在床头，仿佛刚刚什么也没有发生。

“没什么，感觉他们生活在我的乳头上面没什么不好的。”

“看到你这样我就放心了，那再次祝你实验愉快哦～。”

回到了往常的生活，除了有乳头上面若隐若现的瘙痒感，细细的感受着这些瘙痒的感觉，勉强能想到他们在乳头上生活的样子，幻想着他们在自己的乳头上面拼命的让自己感受到他们的样子，渐渐的兴奋了起来。

一片红色的平原，偶尔能看到数万米的红色高山，仔细看能看到一片片的城市楼房坐落在这片平原之上，人们忙里忙外，每个人仿佛都在尽力做好自己的工作。再向稍微远一点的地方看，能看到一个几乎看不到边的巨洞，隐隐约约能看到成片成片的飞船进进出出。

“这地方比我想象中的要美好很多呢，感觉比在小人城市里面还要舒服啊，没有那些遮天蔽日的巨人有事没事整一些地震海啸什么的，而且完全不用愁资源和食物，想要多少有多少，想到开发这个项目的人真是个人才啊。”

“是啊，而且这地方的空气也非常的香甜，当初决定到这上面来生活真是个正确的选择。”

两个人惬意的坐在阳台上望着乳腺口，与那些忙碌的人显得有些格格不入。

不过突然整个大地发生了小规模的震动，并没有造成什么损失，但是在乳腺口工作的人运气就没那么好了。乳海突然掀起了一片又一片的巨浪，海平面也突然增高了许多，将少部分正在采集乳汁的飞船卷入乳海，乳腺口猛然爆发出一股浓郁的奶香味。突然的变故让人们警惕了起来，上面值班的人收到了下面的信号也开始开着飞船疯狂的将下面的飞船从乳海中拉出来。运气不错的是，这次只有少数几艘飞船失踪了，但也让人们重新清醒的认识到，他们所生活的地方，并不是什么乐园，而是一位成熟女性的乳头之上。

“该死，这个女人干了什么，为什么海平面突然升高。”

他们不知道的是，这次的事件仅仅是楚婉月幻想他们生活在自己乳头上时那一点点兴奋时身体的本能反应罢了。

“是我们昨天过的太过安逸了，甚至差点忘了现在生活的地方是在一个活人身上，这里的生活还是不能那么轻松的看待啊。”

人们很快就重新从这次的事件中走了出来，不得不佩服这群人的适应能力与自我调节能力，但是他们始终还是没有认识到这座乳头的恐怖之处，以及这其实只是女神身体上的一个小小的部分。

实验室里面配有空调，给楚婉月提供了合适的温度，而楚婉月也早就将黑丝脱下，露出了里面五颗饱满的脚趾，脚趾间轻轻的揉搓了几下，仿佛脚趾上也生活着许多的小人，将他们轻轻的碾死。此时的楚婉月全身只剩下一件内裤在身上，几乎全裸的坐在床上。

实验的前几天情况并不稳定，楚婉月只能待在这个小房间里面，整天只能在网上冲浪和玩一些小游戏，右乳头上面传来的瘙痒感也给她的生活增添了些许的乐趣。

“嗯～，被这些小家伙们整的有些舒服了呢。”

这也使得她不得不极力克制住自己想要揉右乳头的冲动，毕竟如果她那比星球还巨大的手指接触到乳头，对于上面生活着的小人们肯定是灭顶之灾。不过自己的乳头养育着几百万人这件事也让她三十年不曾有的母性也逐渐泛滥。

“大家都在我的乳头上面生活着呢，好好奇在他们眼里我的乳头是什么样的～”

下午的时候陈小冉又来检查过一次，对于她这样不修边幅的样子并没有说什么，仿佛她以后注定要全裸的住在这间屋子里面的样子，只是关心了她一下注意别着凉了，乳头上的情况也没什么明显的变化，似乎一切都是这么一帆风顺的进行着。

入夜之后，无聊的楚婉月早早的入睡了。乳海也进入了平淡期，偶尔泛起微微的波纹，在乳腺口出透露下来的月光之中竞显得有一些美感，让人忍不住浮想联翩，乳头上面的小人们也开始工作起来了。趁着乳海平静下来了，人们赶紧通过潜水装置进入了乳腺深处，为了控制乳腺里面流出乳汁的速率，一个个的超巨型大坝修建在将近百万米长的乳腺上，这让小人们以后对乳汁的提取也更加的方便，本以为这是一个对他们来说有很大好处的项目，但也是这个项目，让他们见识到了这个乳头星球的恐怖之处。

在接近天亮的时候，项目逐渐进入了尾声，楚婉月也将要苏醒。逐渐苏醒的楚婉月感受到了乳头上小小的瘙痒感，乳汁也开始逐渐的分泌出来，但是由于大坝的存在，乳汁不能及时的排出，乳腺附近的压力渐渐的增大，乳头上的瘙痒感也逐渐加深。

“奇怪，今天的乳头怎么这么痒，好想挠啊～，但是小人先生们还在上面，不行了，忍不住了。”

左手攀上左乳头，轻轻的进行揉搓，粉嫩的乳头在手指的拨弄之下产生了时大时小的形变，对小人来说跟地球差不多大的乳头竟被楚婉月如此肆意的玩弄，这般景象被缩小人看见的话恐怕会被这宏伟的力量的差距而感到崩溃吧。

“啊～好痒，好想挠啊～”

“怎么地震了，之前从来没有地震这么剧烈的时候，那个女人在干什么？”

乳头上的世界里面正在发生超级大地震，没有人知道原因是什么，也不清楚外面在发生什么。大片的高楼因为地震倒塌，人们也很难在地上站稳，而在乳腺口内的人就没那么好运了，数十万米的巨浪将那些没有及时离开的飞船给淹没，而乳腺口外的人们也无瑕救助，一些倒塌的房屋随着地震掉进乳腺口，融入这片乳海之中。就在这时，仿佛前面都只是前戏一般，所有人都能感觉到自己脚下的地面在急速上升，巨大的加速度产生的压力将房屋完全碾碎，所有人也被压的趴在地上动弹不得，而在天上的飞船也像导弹一样重重的砸在了在了地面上。有的人被倒塌的房屋给压死在了废墟之中，有幸没有被房屋砸中的人大部分都承受不住这么大的压力被活生生的压爆，只有在飞船里面的人们由于有坚固的飞船保护，相对来说死伤少一点，乳腺口内的人则全部失踪，不知生死。而这一切宛如世界末日的场景，只是楚婉月在刺激左乳头的时候右乳头连锁一起勃起而已。

就在这时，陈小冉突然冲进实验室。

“发生什么事情了？”

实验员收到了他们传来的视频，满地鲜红的血液，给下方鲜红的大地进行点缀，房屋在一瞬间全部倒塌，里面传来的只有无尽的惨叫声，所有实验员看到这个视频全都吓懵了，而主负责人陈小冉第一时间冲进了实验室，脸上写满了担忧。

而陈小冉看到的只是躺在床上一只手捏着左乳头，面色潮红，还在慢慢喘息的楚婉月。而那双乳头已经完全勃起了，陈小冉瞬间就知道发生了什么，只是她也无法相信那末日一样的场景竟然只是楚婉月乳头的勃起。

“抱歉呢～上面生活的小人会不会出事啊，但是他们弄我的是在太痒了，实在没忍住～”

这是楚婉月的错吗，这只是她的正常的生理反应罢了，想要在她的身体上生存，必须要适应她的生理反应，而这一次实验人们很明显忽视了这个再基础不过的问题，而这次带的设备和建筑也根本不能承受住楚婉月的生理反应，只是他们根本无法想到，一个成年女性的生理反应竟然能够恐怖到这种程度。

得知了第一次实验的结果和失败原因之后，这次实验也以楚婉月乳头的勃起告终，陈小冉也第一时间收到了上级给出来的指示。

“这次不能怪你，是我们考虑的不够全面，现在我需要尽可能的收回还活着的人。”

从手中拿出了和之前一样的球，和上次一样放在了乳头面前，只是这一次乳头的大小远比上次巨大。

“在下一次实验开始之前，你可以在实验基地里面自由活动，有兴趣的话可以审批去参观一下我们的小人城市，有什么问题仍然可以问我。”

收回任务也完成了，陈小冉急匆匆的跑出去了，仿佛有什么非常重要的事情要去做。

“可是乳头还是好痒呢，他们真的都离开了吗。”

实验结束之后她也没有了不能触碰右乳头的限制，但是在两个比乳头还要巨大的手指接触到乳头之前停下来了。

“会不会还有小家伙们困在我的乳腺里面呢，如果我揉了的话他们岂不是就全都要被我碾死了吗，只需要动动手指就能决定他们的生死，不知道为什么感觉很兴奋呢，那我在他们眼里岂不是就和女神一样？小家伙们费尽心思都只能勉强活在我的乳腺里面吗，真是的，你们都这么努力活下去了，本女神就勉强让你们生活在里面吧～”

生活在乳腺里面的人在不知道的情况下因为楚婉月神性的温柔给救了一命，两个手指离开了乳头，但是它们并没有闲着，快速飞向了楚婉月的下身，食指轻轻挑起内裤，露出里面早已泛滥的小穴，将两根玉指探入缓缓地搅拌，左手仍然在左乳头上面疯狂的揉搓。

“哈啊～哈啊～小家伙们真是厉害呢，右边到现在都还是好痒，嗯啊～要努力的在我的乳腺里面生活下去哦～”

“嗯～从刚刚起就感觉右边是不是被什么东西挡住了，是小家伙们做的吗，真是调皮呢～让你们看看女神的力量吧～”

两只手动的频率越来越快，乳汁分泌的也越来越快，乳腺上的大坝开始承受不住压力一个个分崩离析，涌出大量的乳汁。

像是想到什么，楚婉月找到了一个杯子，将右乳头对准这个杯子，几乎同一时间，大量的乳汁从乳头喷涌出来，将杯子填满了一半。

“嗯～这次的量还挺多的嘛，小家伙们，这是本女神能为你们做到的最后的帮助了哦，接下来就是看你们能不能在这里活下去了。

“头好疼，我还活着吗。”

全身都使不上力，甚至都不能坐起来，环顾了一下周围，很多和自己一样躺在病床上的人。这个地方像在医院里面，但是空间却大的不像话，有非常多的小房间，还有很多人在走动，也时不时会有新的昏迷的人被抬进来。

昏迷之前的记忆逐渐回忆起来，自己在之前的灾难发生之后被困在了乳腺里面，幸运的是飞船没有被毁坏而且还能移动，只是被飞船的剧烈震动撞晕了过去，四处都是乳汁，赶紧找了一处凸起的褶皱躲了进去。没过多久，外面瞬间喷涌出大量的乳汁，尽管在褶皱里面也被很快的冲刷了出去，隐隐约约记得好像从那个乳腺世界里面出去了，之后醒来就在这里了。

“我估计是被救援组给救出来了吧。”

感觉自己的身体能活动了，缓缓的从病床上下来，艰难的扶着四周的墙壁走动，很快就被来来往往的护士找到了，经过了一系列的流程，被送回了自己的家。

几百平米的房子，在这个资源匮乏的时代几乎看不到，但在这里处处都是，也没有紧密的高楼，好像世外桃源一般，只是这并不是人类居住的世界，而是缩小到了十亿分之一大小的缩小人居住的世界，这么巨大的一片区域在正常人类眼里其实还没有一个细菌大，一个正常人类居住的小出租屋，将地球上面所有的人类缩小居住在这里面空间都绰绰有余。

打开了自己的手机，发现列表上第一个人已经给自己发了99+的消息，全都是对他的关心和问候，看到这些消息和她的名字，一直沉闷的心情得到了些许的慰藉，赶紧向她发送了聊天邀请，没多久面前出现了一个少女的全息投影，熟悉的红发和白大褂，唯一不同的就是脸上的着急和见到他的时候的欣喜。

“叶云天！你知道我有多担心你吗，得知实验失败的时候，我好怕，好怕我再也见不到你了，尤其是第一次回收的时候，回收名单里面居然没有你，我当时都要哭出来了。好在她又给我们送来了一杯乳液，说里面可能还有一些被困在乳腺里面的人，从里面找到了昏迷的你，但是你一直迟迟不醒，如果不是不允许进入伤员地，我早就进去找你了。”

说到一半，陈小冉的眼眶已经开始流下眼泪了，叶云天下意识的伸手想要为她擦拭，但是手却穿过了她的头部，什么也没碰到。是啊，这只是一个全息投影罢了，如果真正的她在这里，那一滴眼泪可以直接把这一大片区域瞬间转变为大海，更别说想要为她擦掉眼泪了。

“已经没事了，我这不是好好的吗，抱歉，让你担心了。”

“当初跟你说了多少次不要去参加这次实验，你非要去，你知道有多危险吗。”

“毕竟这是缩小人第一次在正常人类身体上生活嘛，我想成为这个见证者，而且你也知道我的那些小爱好，这不也是为了能和你有更多的接触吗。”

陈小冉也知道他的那些小爱好，喜欢比他巨大很多倍的女孩子。当缩小技术正式使用的时候，政府抽取了一部分的人进行缩小，集中生活在缩小城市之中，并且严禁正常人类和缩小人接触，而叶云天很“幸运”的被选中了，而陈小冉却没有被选中，两人被分隔了很长一段时间，这一段时间只能通过全息投影技术相见，尽管不能触摸到对方，但是也可以通过全息投影陪对方逛街，聊天等，这也是政府为了防止缩小人与正常人产生隔阂而作出的有力措施。但是陈小冉不满足于只是利用全息投影，根据她优秀的能力，成功得到了这个实验室里面的工作，并取得了不错的成绩，有了地位之后也有了和缩小人接触的权限，陈小冉时不时也会把叶云天给“抓”到自己的房间里面干一些不可描述的事情，直到叶云天在无视陈小冉的阻止之下决定参加这次实验，就差没有把他困在自己的身体里面了，因为当时的她尽管可以接触到缩小人，但是不能进行过于亲密的接触，无奈之下还是同意了叶云天的请求。

“不管怎么样，我还是希望你能活着，不行，我必须要去找你，你等着想我马上来。”

没等叶云天的反应，陈小冉已经挂掉了，没过多久，整个世界也发生气了轻微的震动，一个完全看不到边界的身影出现在了天空之上，如果不是知道的话，根本看不出来这是一个人类女生的身影，她的眼眶还带有一些红润，但是凭借缩小人的能力根本无法看到她的面部。这道身影伸出了一个类似手的物体，只是这只手的大小远远比他们认识的所有东西巨大。玉手伸出了一根在远处勉强能辨认出形状的手指，倒放在了接触台上空。尽管是她，想要接触缩小人也只能通过接触台接触，对于缩小人来说，她身上的任何部位碰到缩小城市都会造成大面积的伤亡，就连掉下来一根头发，都能像一根无限长度的巨柱碾碎碰到的所有房屋。没多久，隐隐约约能看到一个飞船停在了这根手指的指肚上面，硕大的飞船在手指面前显得异常渺小，停顿片刻，像是得知接触对象已到达的信号，遮天蔽日的身影缓慢的离开了缩小城市。

陈小冉将他放在了一个能够安全对话的位置，尽管根本看不清，说的话互相也听不见，但是只要知道他在那里，陈小冉就感觉非常的安心，这也许就是人们说的心有灵犀吧。陈小冉也褪下了平时穿着的白大褂，里面竟然穿着的是情趣内衣，紫色的胸罩遮住了一半的乳房，下半身一件黑色的蕾丝内裤，配上刚刚过膝盖的黑丝，想必任何一个男人都无法抵制住这样的诱惑。如果是其他认识她的工作人员看到一定会被惊讶到，一向正经的陈小冉怎么会穿这种内衣。此时叶云天也是完全浸泡在陈小冉的味道中，但是他并不反感这样的味道，接通了电话，面前再次出现陈小冉的全息投影。

“得知你回来了，特地穿的内衣哦，还有你最喜欢的黑丝，怎么样。”

陈小冉得意的看着这个她担心许久的身影，仿佛做了一件非常了不得的事情。虽然对于缩小人来说，她的身体过于庞大，很难看清她穿了什么，但是根据她的描述和天空的颜色，叶云天也多少猜出来了她此时的样子。因为只是全息投影，闻不到这里的空气早就已经是她的味道了，而叶云天在浓郁的味道和这个他日思夜想的身体夹攻之下，早已把持不住了。

“你是真的不知道自己的身体有多大的杀伤力啊。”

看到叶云天狼狈的样子，陈小冉也没忍住，噗呲的笑了。

“不过你这次居然想着生活在别的女人身体上，必须给你一点惩罚，要让你知道你只能生活在我的身体上面，让你好好感受一下本女神的魅力。到我手指头上来吧。”

陈小冉手指拖着叶云天乘坐的飞船在床上躺下，用另一只手的手指轻轻把胸罩拉下一点，刚好露出胸前那个白兔，忍不住玩弄了一番，乳头也逐渐露出了粉嫩的颜色，然后将托有飞船的手指悬在了旁边。

“上去吧～”

来到了熟悉的世界，叶云天和陈小冉的全息投影一起下了飞船。这个世界和楚婉月的乳头世界有几分相似，只是这个世界地形更加陡峭，处处都是连绵的“山脉”，缩小人想要在这上面生活的话恐怕就和住在山区里面一般，更何况这些“山”甚至是能够随时进行活动的褶皱，难怪说楚婉月的身体更加适合居住。

“从这个视角看我自己的乳头感觉好巨大啊，这就是你们之前生活的世界吗，罚你在这里生活一个月。。开玩笑的啦，就现在的条件，你肯定会死的吧，哈哈。”

“以后有条件一定要在这里多住一段时间，毕竟这可是我的女神大人神圣的乳头呢。”

陈小冉顿时羞红了脸，在叶云天看不到的地方，陈小冉已经按耐不住偷偷的在玩弄她的另一个乳头，只是这些景象并不会传送到这个全息投影上面。

“瞎说什么呢，我就是开个玩笑罢了。。。你会不会觉得我很过分啊，明明没多久之前经历了那样的灾难，现在我又擅自拉着你到我的乳头上来。”

“比起让你那么担心，这点不算什么，而且我怎么可能会怕你的身体呢，我做梦也想在你的身体上生活呢。”

“我怀疑你在故意逗我。”

二十多岁本该已经成熟的女生此时像一个鼓气的小女孩看着叶云天，微微泛红的脸颊，加上诱人的嘴唇，让人很难把持住吻上这个嘴唇的想法。可惜叶云天深深的知道，这个诱人的嘴唇，此时的大小可以轻易的吞噬好几个行星，如果把他给丢到上面去，可能一辈子也翻越不了嘴唇上面一个小小的褶皱。

为了满足陈小冉的需求，对乳头世界已经轻车熟路的叶云天“拉着”陈小冉的手四处散步，就像一对逛街的情侣一样，虽然叶云天知道面前的这个陈小冉只是一个全息影像，但是陈小冉还是很配合的和他摆出了手拉手的样子，透露出一副温馨的模样。一路上叶云天像个话唠一样边走边讲他们当时的生活，陈小冉也很乐意的听着，对他们的生活也非常的感兴趣，如果不是身体条件不允许，她也想体验一下有人住在自己身上的感觉。

没过多久，地面开始轻微的震动，当叶云天还在疑惑的时候，身为身体的主人非常清楚她现在的状态，赶紧拉着叶云天去飞船上，当飞船以极快的速度飞向天空之后，下面的粉红色星球急速膨胀来追赶他们，但就在快追上的时候，星球停止了膨胀，没多久之前刚经历过乳头勃起的恐怖，现在的一幕差点把叶云天吓的半死。

“吓死我了，我还以为我这次又要被困在乳腺口里面了呢。”

“噗呲～小男友被我的乳头给吓个半死什么的，太有趣了，不过被自己的乳头追赶感觉好奇怪哦，嗯～感觉来了，你找个安全的地方好好欣赏你美丽的女友自慰的风景吧，我要解决一下了，观光愉快哦～”

说完陈小冉的身体消失在了飞船之中，不过外面的场景也发生了翻天覆地的变化。

两个比乳头巨大许多的手指淹没了飞船所在的位置，并且快速向中间靠拢，好像想要把他这个细菌不如的飞船给碾碎，但是就在快要碰到的时候，玉指仿佛被什么东西挡住了，下面赫然是叶云天刚刚还在上面的乳头，不知是无意之举还是什么，自己被女友的乳头给救下来了，但是此番场景令叶云天无比兴奋，就好像沉浸式观察女友自慰的视角。两边的玉指不断的与乳头进行摩擦，似乎是陈小冉在极力克制一般，并没有很大幅度的揉动这个乳头，此处的温度也在极速升高。

“哈啊～云天还在我的乳头上面没多远吧，不知道在他的眼里是什么样的景象呢，刚刚还无边无界的乳头小姐现在只能在我的两根手指中间被凌辱呢～”

另一只手也快速伸向了下体，两根玉指并列着轻轻的搓动阴蒂。等到时机差不多的时候，这两根玉指像怪兽一般猛然冲向粉嫩的巨穴，企图让这个巨穴能臣服在她高超的技术之中，巨穴在这不断的搅拌之中变的越来越湿润，时不时会从口中喷出比太平洋中水的重量还要多的爱液。

“嗯啊～不知道云天能不能看到我下体的样子呢，好像把他丢进自己的小穴里面啊，这样他就永远只能生活在我的体内了，像宝宝一样在我的子宫里面生活，嗯啊～要去了～啊～”

飞船上的叶云天早就和陈小冉一起开始自慰了，好像企图亵渎这具神圣的身体。通过两个手指之间的空间看到上面飞过的手指之后，他也明白了什么，赶紧驾驶者飞船飞向巨穴。就像是神明的考验一样，想要观测到神圣的巨穴，必须要通过前面这片黑色森林。里面的每一根巨柱都通向了他根本无法观测到的天空，而宽度不是他能通过肉眼测量的，成片的巨柱就像神圣之地的守护神一样伫立在这里。靠叶云天自己的力量显然不可能穿过这片守护森林，而且不能在这个地方耽误过多时间，通过飞船的扫描模式很快的就穿过去了。但是就在他成功通过守护神的考验之后，却发现阴蒂之神正在被两个巨大很多倍的怪兽无尽的凌辱，他想要拯救阴蒂，对着这两个怪兽发射了激光炮弹，炮弹在怪兽的身体上面轰然爆炸，但是那两个怪兽甚至都感受不到他的存在，这让叶云天顿时感觉到了无尽的无力感，只能眼睁睁的看着眼前的神明被欺负。而在这两个怪兽将阴蒂欺负的肿胀起来之后又迅速的开始攻击巨穴之神，叶云天降落在阴蒂上面无奈的看着巨穴被攻击，此时的阴蒂已经变得无比的滚烫，即使是在飞船内，因为温度无法及时的排出，温度也在急剧的升高，与此同时升高的还有叶云天此时的性欲。无数个水珠就像巨穴的泪水一样飞溅出来。而他能做的只有在旁边静静的观看怪兽和巨穴的斗争可惜局势被两个玉指怪兽单方面碾压，他也被这种无力感给深深的折服。就在他刚离开不久，巨穴就喷出了直冲天际的巨柱，也宣布在这场斗争中，巨穴以失败告终。

陈小冉解决完之后无力的躺在床上，重重的喘息声也代表着刚刚消耗的过多的体力，胸前的两只白兔也流出了少许的乳液，下体早已经泛滥成灾，床单也被喷出来的爱液打湿了许多，整个房间里面充斥的奶香的乳液味道和女性下体的咸腥味。休息片刻之后开始给叶云天发送消息。

“表演完了呢～请问看官大人感想怎么样～”

“原谅我无法用言语来形容这些场景的震撼。”

“表演看完了是不是也该开始接受惩罚了呢？小家伙自觉一点，到本女神的黑丝里面来，别让我等太久哦～”

不知什么时候陈小冉已经脱下了黑丝，露出了里面已经有些成熟气息的脚趾。而叶云天也不敢懈怠，赶紧飞到了这个黑色巨网之中，不难发现这个巨网上面每一个洞都远比飞船要大，想要到这里面完全不用脱下黑丝袜，但刚刚自慰完的陈小冉大脑一片空白，再加上无法理解飞船的渺小程度，还是脱下了黑丝等他进去。

“已经进去了吗，我也要进来了哦～”

刚到袜尖没有多久，里面充满了陈小冉玉足的气息，陈小冉是个很爱干净的女生，但是穿了一天的黑丝包在实验室的鞋子里面，难免有些味道，这也在叶云天的接受范围之内，甚至让叶云天有一些的兴奋。丝袜口探进来了一支将丝袜里的空间完全撑开的玉足。叶云天也带有一点点的足控，加上陈小冉的玉足很好看，缩小之前叶云天很喜欢看陈小冉的玉足。但是在缩小之后，由于缩小城市建立在桌子之上，再加上法令的禁止，叶云天已经很长一段时间没有欣赏到女友美丽的玉足了，此刻他真想冲过去迎接这美丽的玉足。与其说是惩罚，倒不如说是对他的奖励，陈小冉很清楚这一点，这也只是找的一个理由罢了，同时她也很想要把这个可爱的小男友关在自己的脚上，将自己完全禁锢住的牢笼竟然只是女友一个小小的脚趾，如果可以的话她甚至希望叶云天能以她的脚皮为食，喝她分泌出来的脚汗，成为只属于她自己的小小脚奴。

这么久没见，几年前还能仔细观赏，用手掌轻轻揉动抚摸的女友的玉足，现在对他来说已经是根本无法亵渎的存在了，巨大的玉趾将他夹在了大脚趾和二脚趾中间，这个面积和厚度夸张的黑丝袜在她的脚趾面前竟显得异常乖巧，脚趾微微动一下就能让这个天幕发生夸张的形变。不知道时不时女友有意的，大脚趾微微的向上抬起，非常轻松的将这个黑色的天幕顶在了天上，而他却只能躲在趾缝之间感受到女友脚趾伟大的力量，为他撑起了一片极大的生活空间，此时的自己就好像一个寄生虫一般寄生在她的脚趾上面。

“找个安全点的位置待一下，我还要去完成一下工作，祝你好运～”

重新整理好了衣服，穿上正常的休闲服，外面披上熟悉的白大褂，走向了楚婉月的房间。
楚婉月穿着一件宽松的休闲衣服，隐隐约约能透出完美的身材，下半身也穿上了黑丝袜，将她这个年龄段成熟性感的气息体现的淋漓尽致。

经历了上次的事情，严格意义上来讲是楚婉月拯救了叶云天，潜意识之中陈小冉对楚婉月的态度也比之前要好了许多。

“首先我想代表全体从乳液里面被救出来的人们想你表达感谢，如果没有你的及时应对，他们很可能已经丧生在你的乳腺里面了，同时还有我的男友。。原谅我当时处理事情的失态，男友的失踪让我无法平静的处理这件事情。”

其实楚婉月只是被小人刺激的性欲高涨，随后做的一系列自慰动作罢了，但是在陈小冉的描述之中却显得是多么伟大的事情，这令楚婉月不知道如何是好。

“没有什么啦，这件事多多少少和我也脱不开关系，这些是我应该做的，如果能给你们提供到帮助那自然是最好。”

“谢谢，其次我希望能带领你参观一下我们的实验室，有些事情我们觉得还是有让你了解的必要。”

......

到这里面之前需要将鞋子脱下，能够减少震动，而且接下来走路的时候尽量轻一点。

第一个地方陈小冉带领着楚婉月来到了缩小人生活的地方。最开始缩小人居住的地方是在这间房间的地板上，但是正常人类进入这里的时候，光是最低下的脚趾都令他们难以仰望到趾甲，这才只是人类身体上面非常微小的一部分，更不用提上面的其他部位，这令缩小人们感觉到非常的绝望，光是站在旁边，一些心理较为脆弱的小人就已经被吓到失去理智甚至有自杀倾向。而且玉足上面的味道在缩小人的面前无限放大，尽管人类已经非常注意卫生，甚至在进入之前已经彻底的清洗了一遍玉足，铺天盖地的气息依旧令不少小人难以忍受，不仅如此，生活里面的一些物品也会吸收这些气息，需要好几天才能完全消散，导致每次有正常人类进入的时候，缩小人接下来几天都要在她的脚臭之中生活。还有一点就是行走的过程中无论人类有多么的小心，每一步都会产生非常剧烈的地震，对缩小城市中的房屋等都会产生毁灭性的打击。种种原因都令缩小人们对正常人类产生了多多少少的畏惧，不过后来决定将缩小城市搬到了桌子上面，同时有考虑到正常人类的管理难易度，将高度定在了大腿部分，这一系列的问题比之前好了许多，但是还是需要注意行动的力度和幅度。

轰隆！！！虽然两女走路已经足够小心，但是在缩小人的世界里面仍然传来了巨大的声音，房屋里面的物品也产生了微微的震动。与此同时，四到黑色巨柱出现在了城市的上空，虽然对于绝大多数人，只能看到对着自己的那一个巨柱，剩下的三个巨柱距离实在太远了，非常难观察到，不过如果在距离这一段最远的城市使用望远镜可能能观测到这一奇观吧。

“这就是缩小人居住的城市吗，这里面真的有人在居住吗，感觉就只是一个正常的桌子吧。”

面前的这个桌子就像摆了一副画一般，从她的眼里只能看到大片的绿色和小部分的灰色。说完楚婉月下意识的弯下腰将眼睛靠向桌子，希望能够看清楚小人们的城市。但是被陈小冉赶忙拉住了。

“这里面可是居住者上千万个居民，你看不到非常的正常，千万不要将脸靠的过近，你的呼吸对他们来说可是能摧毁一切事物的超级飓风。”

“这么渺小的城市，如果我拿来自慰的话估计都不会有什么感觉吧。”

楚婉月下意识的产生了这样的想法，用非常小的声音低估着。但是她忽略了这个房间里面是极度安静这一点，只要是她发出来的声音，无论再小，陈小冉也能够听的非常清楚。

“就现阶段来说，请不要有这样危险的想法，不过我们的实验也有向私处发展的想法，可能在未来能够满足你这样的想法。接下来我会带着你感受到小人眼里的世界，跟我来吧。”

跟随着陈小冉来到了另一个房间，这个房间里面空旷到什么东西都看不见，不过如果爬下来仔细看的话，估计能看到一点点的微微凸起和隐隐约约能看到见绿色。

“这里起初是为了让我们能较为直观的感受到自己在小人眼中的巨大程度，同时也能测试我们所作出的举动对于小人来说的影响。戴上这个，你就能从小人的角度体验到自己是什么样子。”

陈小冉递给了楚婉月了一个类似眼镜的东西，自己也戴上了一个同样的。

睁开眼睛，发现自己现在在一片非常大的平原，周围零零散散有几个房屋，好像自己现在是这篇区域的放牧人。旁边的形似陈小冉的人类走到她面前。

“这是通过vr眼镜拟生成的一个小人体型的仿生人，通过这个你能够较为代入的感受到小人眼里的自己是什么样子的。”

楚婉月感到一阵好奇，不过就在她四周遥望的时候，发现前面有一个巨大到无法用语言表达的肉色巨墙，自己视野里面能看到的山脉在这个巨物面前竞显得异常渺小，外面用到了一个个渔网状的巨柱包裹着。肉色巨墙上面有一排排的类似纹理一样的峡谷，每一个峡谷之间都距离数十万米，而外面包裹着的形似渔网状的交错巨柱，间隙略微比每个峡谷的距离短一点。随后视角无限向上延伸，发现这个巨物根本无法观测到顶端，这令楚婉月感到一阵好奇。

“能分辨出眼前的这个巨物是什么吗，给个小提示，我们现在的位置在你左边大脚趾的周围哦～”

这个巨大到望不到边的物体竟然只是我的脚趾？虽然早就听过陈小冉的描述，但是真实见到之后还是感觉到非常的震撼。

“你可以轻轻的抬一下你的脚趾，看看会发生什么事情。”

眼前的巨物竟然真的被抬起来了，就好像有什么更为巨大的物体将它拉起来一样，下面的山脉早已经被这个巨物所磨平，同时带着许多碎石一样的东西从物体上掉落下来，仔细看还会有小片小片的绿色从上面掉落，如果她靠的在近一点，就会惊讶的发现，那那是什么碎石啊，明明是数千米高的高山和一大片的森林。

楚婉月看到此般景象感到非常的震撼，这样的奇观竟然只是她轻轻的抬起一个脚趾就能造成的。但是同时在她震撼的时候，她下意识的放下了自己的脚趾。在一瞬间，无比强烈的气流冲向了她们的所在地，他们也被这个气流除非到了非常远的地方，重重的摔在了地上，好在仿生人并不会传给他们痛觉，重新站起来之后发现周围的房屋一瞬间就被吹的勉强能看到一个地基，之前还能勉强看到的森林已经成为了一个平地，数千米的山脉此时也被尽数削平。她做梦也不会想到自己脚趾的落下能带来这么恐怖的毁灭。

“这还只是你一根脚趾的抬起和落下哦，你现在可以试着挪动一下你一整个脚掌，不过建议往后挪哦，别看我们现在距离你的脚趾非常的远，其实只是在你脚趾面前非常近的地方，稍微往前面挪一点就会直接踩到我们，影响观感。”

如果挪动一根脚趾就已经能造成这么可怕的景象，那直接挪动一整个脚掌会造成的事情她已经完全无法想象出来。但是很快她做出了尝试，为了防止出现过于震撼的场景，她也只是微微的挪了一点，如果有其他正常人类在旁边盯着她的脚的话，甚至可能看到不到她已经挪过这个脚掌了。但是在另一个视角就不是这样了。眼前的巨物一整个悬浮在了遥远的天空，和之前不一样的是，上一次明显能感觉到巨物的后面连接着其他的物体，没有跟着这个物体一起抬起来，而这一次能清晰的看到面前的一整个物体全部抬起来了，被巨物挡住的位置一下就能看到非常远的位置。可是就在她好奇的想看自己脚掌形状的时候，发现凭借自己的能力，竟然还是只能观察到那个熟悉但又巨大到超出常理的脚趾，完全挡住了后面的脚掌。虽然脚掌的大小远远比脚趾要巨大的多，但是从小人的视角来看，脚趾就已经是他们能观测到的全部了，就连这最小的脚趾他们都无法观测完整，更为巨大的脚掌怎么可能让他们能观测的到。无形之中像是在宣告所有的小人，“你们只配观测我最为低下微小的脚趾，就连观测我的脚趾都这么费力，竟然还企图观测我身体上其他的部位，你们就该一辈子活在自己的脚趾下面，每天只能仰望我巨大的脚趾，膜拜在我的脚趾下面。”

但是仅仅只是脚掌的抬起还没有完，脚掌很快的又落下了，与这一次的影响比起来，脚趾的抬起与降落简直就是小巫见大巫。在一瞬间，连绵的山脉瞬间完全变成了一片平地，成片的森林也不见踪影，大地以极快的速度以脚掌为中心向四周产生无限多的巨大裂痕脚掌周围的所有东西都在一瞬间变为了平地，不留下一丝的痕迹，用世界末日来描述这样的场景恐怕都不太够，这种程度的景象甚至已经超过了行星之间的碰撞。当冲击波传递到二女的所在地的时候，这一次没有出现被震飞的情况，而是在一瞬间仿生人因为超负荷直接瞬间爆炸了，剩下的场景已经无法在观测到了。

几乎同一时间二女都摘下了眼镜，陈小冉面色平静，似乎早就已经对这样的场景司空见惯了，但是第一次看到这样的场景的楚婉月面色呆滞，好像还没有从原来的场景之中走出来。尽管没有痛觉，经历过一次死亡的感受估计没有人会毫无波澜。

“你的状态还好吗，抱歉，是我忽视了会造成的影响，盲目的指示你做出了这样的事情。如果允许我弥补的话，你可以让我做一件违法犯罪的事除外的力所能及的事情。”

楚婉月并没有呆滞太久，很快的也缓过来了。

“我没事，只是对自己轻微的动作所产生的影响被震撼到了，不过还是谢谢你的好意了。原来我在缩小人的眼里竟然是这个样子的吗，看来我对情况的了解还是过于乐观了。”

“按照比例来计算的话，你的大脚趾的直径约等于两个地球的直径，你挪动一下脚趾造成的影响对于地上的小人来说近似相当于八个地球同时撞击地面。”

“我的脚趾相当于八个地球吗，我的脚趾在小人的眼里竟然已经巨大到了这样的程度吗。”

说着楚婉月将脚掌微微抬起向前微微移动了一点距离，将大脚趾降下踩在了地上，用常人难以观察到的角度左右碾了两下，就好像刚刚这些微小的动作已经将地球给摧毁了一次。

“如果地球这么没有用的话，还不如直接生活在比它更大的脚趾上面吧。”

“这也是我们这项实验的研发的最关键的原因，就按脚趾来说，假设人类缩小之后生活在脚趾上面，生存的空间会远远的比地球要巨大。地球上面还有着绝大面积的海洋，这些人类无法生存在上面。而脚趾不仅在面积上面远超地球，还没有想地球这样占用面积的海洋，不仅如此，使用脚趾上面分泌的脚汗与脚诟进行能源开发与可食用话，完全不用担心资源的短缺，仅仅只是一个脚趾就能完全解决现在的能源和资源的危机。”

听到这里楚婉月再一次感受到了震惊，原来自己微不足道的脚趾能做到这么恐怖的事情。她此时已经在幻想全人类住在她的脚趾上面，但是却连她的脚趾盖的面积都无法填满，每天都是在以她的脚垢和脚汗为食，脚上面掉下来的一小块死皮却比上面的几个国家加起来还要巨大，小人们为了这一块巨大的脚皮甚至引发了世界大战，战胜的国家被分配到了脚皮，往后的几十甚至数百年都已经不用再考虑到资源的问题，但是他们不知道的是，这个引发了世界大战的东西，竟然只是她脚上面掉下来的一块死皮。楚婉月的内裤已经有一点点的湿了，趁陈小冉没有看她的时候用手指轻轻的在上面来回擦动。

最后一处地方，陈小冉带这楚婉月来到了一个大屏幕前。

“虽然我们的实验的具体数据属于是保密的范围，但是这一些东西是可以且我觉得有必要让你知道。”

说着，面前的大屏幕打开了，上面赫然是一张图片。里面处处都是高楼林立，人们有的穿梭在高楼之间，有的人则是在阳台上瞭望与聊天，而背景则是清一色的粉红色，仔细看能发现高楼的位置一般都建立在粉色的大山脚下。楚婉月仔细的端详着这个图片，勉强能猜到这估计是在她乳头上面的小人拍的照片，但是还有一些她看不懂的地方。

“如果你看不出来这是在哪的话，可以看下一张图片。”

下一张图片视角突然拉的非常高，能明显的看到一座座粉红色的大山，将图片向山脚下放大，能勉强看到上一张图片里面出现的高楼群，而在远方，有一个异常巨大的洞穴，从这个图片中也只能看到这个洞穴的一小部分。陈小冉也赶快解释道。

“这些粉红色的山脉其实就是你乳头上面的凸起和褶皱，而远处的洞穴就是你的乳腺口，通过比较不难看出那些高楼在褶皱面前不值一提。”

“这竟然只是我乳头上的一处褶皱吗，还有那么巨大的洞穴真的是我的乳腺口吗，这些平时我自己都很难注意到的东西在他们眼中竟然是这样的景观。”

虽然刚刚已经经历过小人的视角观看自己脚趾的威武，但是现在再通过小人视角观看自己的乳头还是感受到了震惊。使得楚婉月下意识的摸了摸自己的乳头，似乎是想确定一下乳头还是自己印象中的那样，同时还是试图通过自己的手感和图片上的场景联想起来。

紧接着到了下一个图片，视角再次拉近，但并没有拉的特别近，而是刚好能观察到一整个乳腺口的情况，将图片放大许多，能勉强看到乳腺口内有许多的飞船来来往往，乳腺口外也有成排的飞船等候，不知道是什么作用。

“这些飞船其实都是数百米直径的超级飞船，他们现在在进出乳腺口采取乳腺口内的乳液，乳液能给人们带来能源和资源，旁边你能看到的成排的飞船是为了应对紧急情况类似你生活中乳液分泌导致的海平面升高，这个时候如果出现困在乳海中的飞船，他们会第一时间进行营救，而每个进入乳腺口的飞船其实都与这些飞船中间连着一条线，方便拉取”

陈小冉将整个图片的详细信息全部耐心的描述了出来，让楚婉月能够了解到更多的信息。

“明明是分泌乳液的地方，在他们眼里居然那么恐怖吗，只是像个孩子一样想像母体索求乳液，竟然还要冒着生命的危险，而且原来无意识的乳液分泌竟然也能给他们带来这么多的麻烦，还真是弱小呢～”

陈小冉没有回复楚婉月的话，而是将图片翻到下一张，就好像是在证明小人的弱小一样。第四张图片不知是为了不想让楚婉月看到世界末日的样子还是想体现出乳头的巨大，镜头已经拉到了极远的位置，但还是无法看到乳头的全貌，但是乳头的样子已经完全和之前不同了。粉红色的乳头已经变为了鲜艳的亮红色，高温使得周围的光线发生了略微的曲折，数十万米的褶皱已经完全看不见，整个乳头就好像完全是一个平原一般，而中间的乳腺口此时已经张开到了比之前大许多倍的大小。将图片无限放大能勉强看到乳头平原上面有一个个的小黑点，大致能判断出这些楼房已经成为了废墟，而乳腺口附近的飞船全部消失不见，就像人间蒸发一般。

“不难猜出，这是那一天乳头勃起之后的模样，由于地面设施完全被破坏，只能从极远的高空拍摄这张图片，这些事情的原因竟然只是你一个乳头的勃起造成的，即便是我也很难接受。”

“看到那次事情造成的后果比我想象中的要更加严重呢，感觉我像个大罪人一样。”

“不必自责，人体星球计划的实现，像这样的困难是必须要克服的，计划的最终目标也是希望能够在完全不影响到正常人类的日常生活的情况下安全的居住在人体上面。为了能够实现对地球资源的完全解决，我们的努力和你的配合都是必不可少的。”

“还真是一个伟大的计划呢，感谢你给我看这些，希望你们的计划能够早日实现。”

“借你吉言。”

......

陈小冉回到了自己的房间，将两只黑丝玉足放在了床上，仔细端详着这双玉足。由于刚刚向楚婉月介绍的太过专心，差点遗忘了被关进自己丝袜的叶云天，不过她并没有担心他的安危，在经过了她的提醒之后还能被自己无意识的脚趾活动碾死的话，那他也不配成为自己的男友了。不过向他发了几个消息都没有回，她还是有点紧张了，最后发送了全息投影请求，过了几秒钟，另一端还是接受了。

这是一个几乎完全黑暗的世界，通过周围很难判断出这是什么部位，同时也看到了旁边一个好像神志不清的人坐在那里。还没等她开口，那个人率先开口了。

“好想就这样一直像一只寄生虫一样寄生在你的脚趾上啊，嘿嘿。”

这样短短的一句话直接给陈小冉整不会了，只是两个小时，自己什么都还没做，她的男友就已经被她的脚趾给驯服了，一心想成为她的脚奴，但是这件事情感觉还是太奇怪了，她不忍心看着自己的男友变成这样，但是已经神志不清的男友估计很难听到她说的话，略微思考一下还是决定顺着他的话来把他叫醒比较现实。

“就你这个样子还想当我脚上的寄生虫？给我正常点，不然一辈子也别想碰我的脚。”

听到这话的叶云天果然惊醒了，尽管还是带了一点神志不清，但是至少是可以对话的情况了。

“诶？刚刚发生了什么，我不是被你关到了脚趾里面了吗。”

“现在也还在里面呢，给你的“惩罚”也够了，也该从我的脚上离开了吧，你不会以为我不知道这其实是给你的奖励吧，试用期到了，赶紧离开。”

......

重新回到了安全的地方，叶云天也渐渐的完全清醒了，想到刚刚的事情还是有些害羞，不敢正眼看陈小冉，陈小冉也没有多说什么。

“今天的心情还不错，就特许你能瞭望这我的身体入睡吧。”

说完陈小冉的全息投影消失不见，远处庞大的身影已经静静的躺在了床上，竟显得有一些的优美。叶云天也突然发现自己在一个房间里面，只是房间的四周透明，能良好的观察到外面的情况，尤其是那个巨大的身体，里面也有一些卧室的基本物品。就这样叶云天躺在床上静静的欣赏这她的身体，渐渐的陷入睡眠。

“晚安，小冉。”
经过了上次实验的失败，实验的设备总体上都需要得到改良。不仅如此，楚婉月和缩小人的不知情也是失败的一大原因，于是实验组决定让赵德斌和楚婉月能够彼此认识一下。赵德斌很乐于认识楚婉月，因为和这位女神打好关系很可能会给他们的生存提供他们难以想象的帮助。但是楚婉月却对此感到非常不屑，毕竟谁会愿意去和一个寄生在自己身体上的微生物打好关系呢。

不过这种情况很快就产生了改变，为了对使用的设备进行抗压测试，需要有人将设备带到楚婉月的乳头上面进行测试，作为实验小队的队长加上为了和楚婉月打好关系，赵德斌经常自告奋勇的带人上去测试。不仅如此，为了让楚婉月能够了解到自己的行动带来的影响，实验组希望楚婉月能够使用全息投影技术去到乳头上面亲身体验一下，但是被楚婉月以自己在自己的乳头上面这种感觉太奇怪了为理由拒绝了，最后还是决定让楚婉月和赵德斌进行视频聊天来体验。

在前几次的抗压测试之中，每一次是结果都是楚婉月以极大的优势轻松将所有实验设备摧毁，赵德斌在这悬殊的力量差距之间渐渐的产生了对楚婉月的憧憬和自我的怀疑，而楚婉月也渐渐的喜欢上了这种神一般的力量，时不时的也喜欢欺负一下赵德斌，两个人的关系也在这种微妙的环境之中渐渐的好了起来。

在一片粉红色的大陆上面，建立着许多的只有两三层的小楼，这是因为高楼容易在地壳的改变之中倒塌，于是人们纷纷改成修建矮楼。今天是楼房抗压测试的第四次，赵德斌驾驶着飞船飞在遥远的高空之中，可以明显看到下面的地面正在剧烈的震动，颜色也逐渐的从粉红色转变为艳红色，而在震动发生一段时间过后，地面突然开始极速升高，尽管赵德斌已经距离地面足够远了，也还是在一瞬间差点撞上艳红色的地面，所幸在和赵德斌的飞船间隔了数百米之后停了下来，这是通过一次次实验的出来的楚婉月乳头勃起的高度，为了更直观的看到勃起之后的情况同时又能较好的观察到勃起之前地面变化的情况，这个高度就是最佳的高度。赵德斌紧张的看着地面上面房屋的情况，发现房屋这次没有出现明显的破损情况，甚至有些已经做到了完好无损。

“哈哈，终于成功了，这一次已经基本上没有什么破损了。”

赵德斌得意的看着屏幕，仿佛做了什么不得了的事情，屏幕里面是一个面色已经潮红的女人，还在微微喘着气。

“哈啊～不过是勉强在我的乳头勃起之下没有什么损伤罢了，值得你这么高兴吗。苦苦研究了这么多天只不过是在我的乳头上面能够活下去罢了，连对付一个普通女人的乳头都这么费劲，竟然还高兴的出来，人缩小了脑子也跟着缩小成了微生物的水平了吗。”

不过赵德斌并没有感觉到很羞辱，反而觉得自己好像战胜了眼前这个女人的乳头一般，感到非常的骄傲。这不过是他们两个人的日常对话罢了，神奇的是他们两人都非常享受这样的感觉。

“瞧把你得意的，你会真的以为战胜了我的乳头吧，接下来让你看看她的真正实力，你躲远一点，别一会儿被卷进来了还要像个废物一般还需要救援队来救你。”

赵德斌立刻就知道她想做的事是什么，刚想阻止她，但是知道眼前的这个女人决定了什么事情只凭借他这个微生物是一点说服力也没有的，赶紧驾驶飞船快速远离。

“哈啊～哈啊～”

随着屏幕内的声音频率逐渐加快，下面的艳红色大陆也开始产生微微的震动，终于，一道乳白色的冲天巨柱从巨大的乳腺口冲了出来，赵德斌的飞船很不幸没有完全躲过这一波攻势，被一滴直径几十米的液滴砸中，只能被迫降落在下方的艳红色大陆。而大陆也因为刚在的巨柱布满了海洋一样的乳液之中，赵德斌也只能找到一处没有被卷入乳海的地面降落，这一切都被楚婉月看在了眼里。

“噗呲～刚才不是挺嚣张的嘛～怎么现在变得这么狼狈了，只不过是一个普通女人的一次喷乳罢了，我们伟大的赵德斌先生怎么会被一滴我看都看不见的乳液打败了。”

在看完这一场奇观之后，赵德斌也非常清楚的感受到了这个奇观的威力有多么的大，他也很清楚之前还完好无损的房屋现在估计已经成为了一片片的碎片，但是他还是在修好飞船之后坚持要去查看情况。然而事情远比他所想象的要严重，他完全找不到类似于房屋碎片这样的东西，在寻找了十几分钟之后，他看着海上漂浮着的一片碎屑，通过飞船的识别技术知道了这竟然是之前的房屋。看到这里，赵德斌绝望的坐在地上，他对女神的力量还是太低估了。

“这竟然是刚才还屹立不倒的房屋吗，噗呲～我还以为有多厉害呢，就这种豆腐渣工程你还为它感到骄傲，想要在我的乳头上面生存下去还需要更加努力哦～”

......

经过了上次的事件之后，赵德斌的心里多了一点绝望和一丝。。对楚婉月的崇拜？楚婉月也隐隐约约感受到了，虽然对他进行了安慰，但是她并不讨厌被他崇拜着的感觉，他们两个人的关系也在一次次的测试之中变得更加紧密。


大约一个月之后，各项测试也得到了近乎完美的结果，不出意外的话生存方面的问题已经能够在楚婉月直接干涉以外的情况下生存了，也终于迎来了第二次的实验。

跟上次几乎一样，赵德斌带领着数百万的缩小人登上了楚婉月的乳头，但是还没等他们安顿好，地面就在一阵轻微震动之后勃起了，好在他们登陆之后的第一件事就是安放了防护罩，这个防护罩改变防护罩内的空气流速，让他们不至于因为乳头勃起时极大的加速度被压死。虽然实验组一开始希望用这个防护罩能够抵挡楚婉月的触碰，但是他们在多次测试之后发现，无论防护罩的强度已经加到了的什么程度，仍然会在楚婉月手指接触到的一瞬间瓦解，于是实验组索性放弃了防护罩抵挡楚婉月的想法，仅仅只是用来保护人们别被压力压死就行了，所以现在这一阶段的实验仍然不允许楚婉月直接接触自己的右乳头。

与上次的世界末日不同的是，这次的勃起几乎没有造成什么损伤，也仅仅只是把一部分还没适应的人给吓到了罢了。

“这才刚登陆上来怎么就勃起了，人们都还没安顿好呢，还好没有什么损失。”

“一想到有几百万人马上要生活在我的乳头上面就有点兴奋了，再加上你测试了这么久，终于要正式在上面生活了。作为他们的前辈，可要好好的指导他们怎么好好的在乳头上面生活哦～”

和第一次实验不同的是上一次的她还是懵懵懂懂，对实验也是抱有半信半疑的态度。而这一次，楚婉月已经完全适应了实验室里面的环境，也学会了怎么和小人们打交道，同时一些癖好也逐渐的成型，想到几百万人生活在乳头上面这件事情，她就已经难以忍受的勃起了。

“怎么乳腺口已经开始往外面冒乳液了啊，你是真不打算给新人们来点适应的时间啊。”

“嘛～你们不是能源和食物来源都是我的乳液吗，就当做是本女神给你们的一点见面礼吧～再说了，如果只是这点程度就已经难以客服了，那你们还真的是废物呢，这种废物还是不要在本女神的乳头上面生活为好，不如把这些机会让给其他有能力的人吧。”

尽管赵德斌再无奈，事情发展成这样了，他也只能想办法带领大家去克服，为了展现自己带领大家英勇的一面，赵德斌并没有挂断与楚婉月的视频，赵德斌带领大家的样子被楚婉月尽数看在眼里，然而楚婉月的想法却和赵德斌的初衷有些偏差。

“人家只是乳腺口漏了一点乳液出来，他们竟然要这么辛苦才能解决，他们知道眼前的这个景象其实只是我漏出来的一点乳液吗，知道了的话会不会感觉到绝望啊，自己辛辛苦苦对抗的存在其实只是我自己都难以察觉的乳液，在他们眼里我估计和女神一点区别也没有吧～”

楚婉月看着视频里面的赵德斌产生了这样的想法。

忙碌了小半天的赵德斌终于解决了这一次的情况，而楚婉月也是津津有味的看着小人们清理了这么久的乳液。不得不说和小人们的接触让她每天的生活也增加了许多的乐趣。

“你指挥大家的样子真的好帅啊，如果解决的问题不是我的乳液的话我可能真的会这么想吧～”

“别说了，第一天就把我整的够呛的，那以后的日子我想都不敢想。”

“不过只是一点乳液罢了，小人君不会解决不了吧，那也太没用了吧。”

激将法还真的对赵德斌产生了效果，拼命的向楚婉月展示自己的能力有多强，不过这在楚婉月眼里就像路边的蚂蚁像你展示它强壮的肉体一样可笑。

......

第二次了实验相对于第一次来说显得异常稳定，人们对于楚婉月的一些生理反应基本能够游刃有余的应对了，不过他们还是低估了一个三十岁的成年单身女性所拥有的性欲。

每次楚婉月的自慰虽然不能造成伤亡，但也会给缩小人们带来不小的麻烦，喷乳过后的世界就像海底城市一般，人们的出行也只能依靠飞船的水下航行。但是麻烦的同时也给他们带来了资源，用不尽的乳液让他们能够短时间内不用“下矿”。不过赵德斌还是向楚婉月提出了不满。

“这几天我们一直都像住在海底，感情当初亚特兰蒂斯是你淹没的吗。”

“嘛～小人君们给我带来的感觉还挺不错的，只允许你们几百万人对我的身体进行摧残，不允许我这个普通女人进行薄弱的反击吗，不会小人君们连我这么薄弱的反击都抵挡不住吗～”

赵德斌急的差点爆粗口，但是也在楚婉月的威压下面憋了回去。这几天楚婉月总是欲求不满，希望他们几百万人能够给她带来一点点的感觉，而每次被满足的楚婉月也会以喷乳来回报人们。

“我们做那么多也仅仅只是能让你稍微有点感觉吧，这能叫摧残吗？而且就现在的情况，这里的人们每天基本上只能在家里待着。”

“乳液不是你们的资源吗，给你们带来了那么多资源不感谢我反而来责备我吗。”

本以为楚婉月会生气的给他们一些惩罚，但是她反而平静的有些异常，挂断了视频通话，赵德斌也无法再猜测出她现在是什么想法。

从那以后，楚婉月再也没有进行自慰，感到异常的赵德斌每次像楚婉月打电话几乎都会被拒绝，就算接通了对方也是敷衍几句就赶紧挂断。

就这样到了实验的第14天，距离上次自慰已经过去了十天，这几天里面乳腺口内分泌的乳汁少的可怜，更加深处的被禁止进行开采，不是危险系数过大，而是防止伤害到楚婉月的乳腺体，甚至是激怒楚婉月。眼见库存的乳液逐渐见底，赵德斌又开始给楚婉月打电话，不出意外的被挂掉了。但是这次赵德斌必须要与楚婉月沟通上，死皮赖脸的连打了好几次，终于被对方接通了。

“你最好有事，不然你知道后果的。”

短短的几个字就好像神明的审判一样深深的刻在了赵德斌的心里，不由得战栗了一下。

“那个，我们的乳液已经快要用完了，女神大人能不能向我们施舍一点。”

“只是这种事情吗，看来你们这些微生物真的很无趣呢。”

“之前是我们不对，不该对女神大人的行为提出质疑，我们已经知道错了，只希望女神大人能不计前嫌给我们一条生路。”

赵德斌已经完全放下了自己的尊严，他自然是知道楚婉月想要的是什么，只希望楚婉月能够不那么生气。

“吵死了，你们不过是我乳头上面一群连微生物都不如的寄生虫罢了，有什么资格向我提出要求，给了你一个能够与女神沟通的资格，不会真的觉得自己能够和女神平起平坐了吧。作为寄生虫就应该有寄生虫的样子，你们要做的应该是适应女神的生活，而不是指望我来为你们的幸福铺平道路。”

没有等赵德斌的反应，楚婉月直接挂断了通话。赵德斌此时感觉到了深深的绝望，就好像一名被教堂的女神抛弃的教皇。是啊，他本来也和其他人一样只是楚婉月身体上的寄生虫罢了，他能有这么高的权威完全是因为楚婉月给他的青睐。失去了楚婉月的青睐的他也终将沦为一只乳头上的微生物，和其他人没什么两样。

但在他坐在地上绝望之时，门外进来了一个人，向他通报了乳海重新分泌出来了。没等他思考缘由，楚婉月已经给他打来了电话。

“又要给你们提供生活的地方，还要给你们提供生活的资源，你们可真是会给我找麻烦，嘛～我果然还是太温柔了呢～”

实际上这些天楚婉月并没有很生气，只是赵德斌的态度让她感觉到很不好，她只是想让他更加深刻的认识到他的地位和这些缩小人的身份罢了，而结果也非常显著，据说在这次事件之后，这片小文明上甚至还出现了女神教这种宗教信仰，在缩小人之间广为流传。

在那之后过了将近一个月，陈小冉一如既往的对楚婉月的身体进行着检查，乳头上面的生命都生活的非常的好，不过民意调查中，几乎所有人都给了楚婉月极高的评价，这让陈小冉感觉到了非常的疑惑，这个女人到底做了什么。不过只要实验的过程没有出现问题对她来说就是最好的情况，所以她也没有过多的去在意。

“月姐，实验情况很不错，相当稳定，希望能这么一直保持到实验结束。”

随后便带领着楚婉月回到了她的房间，但是她并没有发现她将一个小东西落在了楚婉月的身体上面。

.....

“啊，好疼。”

浑身是血的叶云天从飞船上勉强爬了出来，就在前不久，他驾驶的飞船掉落在了这个地方，在空中的时候不幸飞船出现故障，最终以极大的速度撞向了地面，尽管飞船非常坚固，但也在这场事故之中摧毁，不幸中的万幸的是，叶云天并没有丧生。

“沟通设备也用不了了，也联系不上小冉，我这是掉在哪里了。”

观察了一下四周，头顶的天空大片的漆黑之中渗透者些许阳光下来，周围也林立这一大片的参天黑色巨柱，不知道这黑色的天空是不是由这一片黑色巨柱撑起来的。

有着丰富的缩小经验的叶云天一眼就认出来了这个地方是在人体的某处，头发，私处，亦或这只是身体主人的一片汗毛？或者说这个身体是谁得身体呢。不等他进行过多的思考，失血造成的失温令他赶紧贴在了地面上，企图通过吸收身体主人的热量来维持自己的体温。

经过了片刻的休息之后，饥渴感也随之而来。对此处没有一点了解的叶云天只能漫无目的的寻找水源或者食物。不出几十分钟，叶云天就看到了一片湖，里面充满了水源，但在叶云天冲向这片湖之后猛然感觉到一股极其浓郁的腥臭感带上一点令人愉悦的荷尔蒙的气息传来，尽管这样，极度缺水的叶云天也还是开始大口饮用。

补充完水分的叶云天也能够静下心来思考这些问题。腥臭加上粘稠的液体，参天的黑色巨柱，尽管叶云天很不愿意相信，但事实已经很明显了，他现在处在的位置正是一位女人的私处。但是他还是坚持一路向前企图找到其他的答案，失去了飞船作为代步工具，他只能非常缓慢的行走在这片黑色森林之中。大约三小时之后他终于从黑色森林中走出，实际上他几乎没有经过多少个巨柱，毕竟这些柱子全部都太过于巨大。映入眼帘的是一个巨大到看不到边界的粉红色物体，只凭借他自己的能力根本无法观测到它的全貌。

“这不会是这个女人的阴蒂吧，果然这里只是女人的私处吗。走了这么久，也不过是走过了几根阴毛，只靠我自己的力量，恐怕几年也无法从这个私处中走出去吧，更别说私处只是她身体上的一小部分，估计我一生都无法从她的身体上面离开了吧。不过就算我离开了这里，以我的体型就算是生存也会非常的难吧，只能一辈子寄生在她的身体上了吗。”

失去了飞船的他，更加深刻而且直观的感受到了他与普通人类的差距之大，仅仅只是她的一个私处，对他而言就已经是全世界了。

“看来只能寄希望于小冉能找到我了，或许在实验成功的很多年后，缩小人到这里来生存的时候，我能被巡逻的人找到吧，说不定还能作为他们的前辈给他们一些指导呢。”

感受到自己力量的局限性，叶云天已经完全放弃了离开这里的想法，甚至已经想好了接下来的人生都是如何在这个世界上面生活。

“我当时掉下来的时候好像已经是晚上了吧，怪不得这里这么平静，就算小冉真的能找到我也起码是明天了吧，看来今晚是注定要在这里生存了。”

见识过陈小冉自慰时私处可怕甚至壮观的样子，这里的平静也给叶云天带来了相对安全的环境，粘液和死皮至少能让他不会饿死或者是渴死，尽管它们的味道有些难以下咽，再加上缩小之后味道成指数的提升，让他甚至不敢将其带在身上。

起初叶云天希望能到阴蒂旁边度过这一晚，但是他发现通往阴蒂的路布满了像海水一样的爱液，而且阴蒂上面也附着着一层。迫于无奈只能找到一根阴毛旁边躺下。

......

不知过去了多久。

轰隆！

巨大的声音将叶云天吵醒，黑色的天空被逐渐褪去，取而代之的是肉色的天空。看到这般场景的叶云天也只能暗叫一声该死。种种迹象都只能透露出来一个信息——她要自慰了。

两根巨大的物体夹住了眼前这个巨大的阴蒂，阴蒂在这两个物体中间竟然显得有些渺小，地面也在这三个物体的摩擦之中逐渐升温并产生了微微的震动。而叶云天能做的只有躲在这根黑色巨柱的后面观察，希望这跟参天巨柱能够保护住他小小的身体。

没过多久，两根巨柱已经从阴蒂上面离开，但叶云天知道，这只不过是开始罢了。巨大的阴蒂挡住了绝大部分的视野，让他很难看到事情的全貌，勉强能看到头顶上两根巨柱的根部和连接着的手掌。

紧接着的震动让他根本无法在这个大陆上面站稳，倒地的他不断的随着地面的高低起伏滚动，撞到了许多次的黑色巨柱，这让他昨天勉强恢复的身体再次收到剧烈的创伤。正常人类随便的几个动作就能够让缩小人毫无还手之力，尽管她根本就不知道这上面就这样的一个小东西。

不知经过多少次的撞击之后，震动开始有些缓解，但还是让他难以站稳，只能勉强扶着旁边的这个黑色巨柱保持站立的姿势，面前的阴蒂早已变得比之前更加巨大，颜色也变为了鲜红色，周围也分布着大大小小的爱液，尽管每一个都有着直径数千米的大小。

但就在他以为已经熬过去的时候，一个巨大到他完全无法分辨出来的粉色物体进入了阴蒂后面的世界，就连巨大化的阴蒂也根本无法阻碍叶云天看到这个物体。就在叶云天疑惑这个物体是什么的时候，脚下的世界传来了比刚才更大的起伏。叶云天只能死死的抓住旁边的这根黑色巨柱勉强没有摔倒，仿佛这跟巨柱就是他的救命稻草，但是就在下一刻，这根救命稻草也倒了，一滴数十万米直径大的爱液砸在了这根巨柱上面，瞬间就将这根巨柱压到在地，甚至无法再次战力起来，叶云天也差点被巨柱压到，好在他的身体过于渺小，中间的一点点的空隙对他来说也是个非常巨大的空间，但是这根救命稻草的倒地也让他从物质和精神上一同绝望。没有了依靠的他只能在这起伏的地面上面不断的摔倒，再加上就连这么巨大的巨柱竟然也在这场自慰之中毫无反抗之力的被压倒，对方甚至根本不知道他的位置就已经快要将他置于死地，而他只是希望能够稍微安稳一点的在这上面生存。十亿倍的体型差距，对方的每一个动作对他来说就好像行星一般的碰撞，而他却的能在行星的碰撞之间苟活。

不知过了多久之后，终于迎来了她的高潮，巨量的爱液，为这一场灾难画上了句号，也浇灭了他身为人类的自尊。

经历了一切之后的楚婉月已经没有了力气，满面春风的躺在床上，这一次的她在实验后第一次使用了假阳具进行自慰，她并没有给赵德斌进行事先通知，因为他们早就已经能够完美的解决和适应这种情况了，但是她却不知道私处上面还有一个小家伙。

“哈啊～还是这样来的爽呢～只用手指的话终究还是不能满足我，怕小家伙们受不了这样的震动我可是忍了好久呢，真是的，只是一群微生物罢了，为什么我要为他们做到这种程度。”

......

再次醒来的时候已经到了第三天，这一次好像全身的骨头已经断裂，决裂的疼痛令他根本无法动弹。

“我竟然活下来了呢，但是就我现在的这个情况，也很难再活几天吧，可能在她的下次自慰的时候我就不可能再这么幸运的活下来了吧。”

一天没有进食的他已经饥渴难耐，但是他却根本不能动弹，静静的躺在地上等待着女神的审判。

此时陈小冉已经找到了楚婉月，在第二天醒来的时候，陈小冉就已经发现叶云天不见了，昨天她使用扫描仪对她的房间等地方进行了一天的寻找，令她惊讶的是，她的房间里面竟然有着几百个缩小人。在经过一番检查之后发现叶云天并不在这些人里面，但是她还是生气的对这些人进行了一些惩罚。今天她将搜寻目标锁定在了楚婉月的身体上。

“叶云天不见了，还联系不上他，昨天找了一天都没找到，反倒是找到了一群在我房间里面的色鬼，真不知道他们是怎么到我房间里面去的，缩小城市是完全禁止缩小人主动出来的啊。算了，不说这些了，我感觉叶云天可能掉在月姐你身体上了，正好今天对你的身体进行一下检查顺便看他在不在你身上。”

“小家伙还挺调皮的嘛～竟然还敢玩失踪，等找到他之后我替你好好惩罚他一顿。”

陈小冉和楚婉月混熟了之后也时不时和楚婉月提起叶云天，她也算是对叶云天有一些认识了。带着楚婉月到了检查室后，楚婉月熟练的躺在了实验床上，等待陈小冉的检查。

乳头上面出现了数百万条的生命特征，都较为健康，看来实验仍然没有什么问题。但是就在扫描位置走到了私处的时候，上面显示了一个微弱的生命特征，将镜头无限放大，陈小冉看到了躺在地面上的叶云天，一动不动，好像受到了很重的伤。

“云天现在在你的私处，生命体征比较微弱，我现在需要派一些人去救援，你现在动作幅度不要太大。”

几千只飞船飞向了楚婉月的私处，但是就算是几千只，楚婉月也完全看不见也感受不到他们的存在。他们就这么降落在了小穴旁边，开始仔细的进行搜救，终于在一个阴毛附近找到了叶云天。

由于伤员的恢复必须要在缩小城市内，所以陈小冉和楚婉月也和他们分开了，但是给叶云天重新配了一个设备与他们进行沟通。

“上次躲在我的乳腺里面，这次又躲在我的小穴旁边，小家伙不会是喜欢我吧，总是对我依依不舍，我的身体对你的吸引力就这么大吗。明明有这么可爱的女朋友，竟然还能这么花心，必须得好好的惩罚你呢。”

“你还真是会给我找麻烦，这么喜欢月姐你就和她过去吧，你最好有一个能说服我的理由，不然别想再见到我了。”

二女对叶云天的调侃和责备让他有点哭笑不得，好不容易从死亡中脱险，又要面临两个女神的质问，哪个都得罪不起，甚至现在还痛苦到说不出话，有口说不清，真的就想这么死了算了。

半年过后，乳头上面的缩小人已经基本完全适应了他们的生活，楚婉月需要对他们的顾虑也越来越少了，唯一需要注意的就是在小人们在帮助她“调情”的时候忍住不要去挑弄自己的右乳头。尽管实验组的人们很多都已经知道楚婉月经常命令他们为她调情，但不知为何，乳头上面的人们都非常的乐意干这件事情，所以他们也没有进行反对，任由他们保持这样的关系。

经过一系列的综合考虑，加上实验组也终于研发出了将脚皮，脚垢，脚汗等物质转换成食物与用来生产能源的装置，宣布实验的第一阶段基本完成，决定进入实验的第二阶段——在楚婉月的脚趾上面生存。

得知这一消息的楚婉月也很兴奋，小人们能够登上她的脚趾上面了，她已经可以想象在不远的将来，上亿的小人们在她的身体上面生存，甚至不同部位的小人们还能进行一些物资交流等。出于安全考虑，第一波从乳头上面已经适应了的人中派遣数万名先锋队员到脚趾上面进行一些测试，等到把脚趾的生态环境逐渐了解之后再正式进行移民。起初实验组还是希望楚婉月能够和先锋队队长有些联系，从第一阶段的实验不难看出，自从他们能够和楚婉月进行一些联系之后，很多问题都得到了很好的解决，有些甚至他们根本无法解决的问题，楚婉月只需要动动手指或者动动乳头就能非常完美的化解，这也使得人们不禁感叹她的强大。但是楚婉月还是不太希望和脚趾上面的先锋队员联系。

“上一次已经是破例了，你们应该也不会希望和自己身体上面的微生物打交道吧，还要处处为他们考虑。明明是寄生在我的身体上面的东西，给他们提供了优质的生存环境已经是我最大的仁慈了，却还要求我时常注意自己的生活节奏，弄得我自己的生活节奏都有些打乱了。”

实验组无论如何都很难说服楚婉月和先锋队员联系，但是有一次楚婉月跟赵德斌联系的时候顺口抱怨了一句，赵德斌很快的就向实验组反映，希望他也能成为先锋队的一员，这样就不需要楚婉月再和其他的人打交道了。令人震惊的是，楚婉月此时竟然直接答应了，困扰实验组这么久的问题竟然是被这么荒谬的方法解决的，尽管赵德斌从来没有提过，但是实验组也开始好奇他们两到底是什么关系了，竟然能这么轻易的说服楚婉月。

经过对楚婉月脚趾的分析，决定先在脚趾甲下面的空间里面生活，拥有了上面脚趾甲的保护，他们的生活会安全很多，也可以省去一些楚婉月的顾虑，不仅如此，趾甲内容易残留一些脚垢，对缩小人来说可是巨量的资源。

......

在一片肉色的大陆上面，许多房屋已经安置成功，如果极远的上方望去，有一个半透明的天幕，不知为何，这个天幕并没有给人一种压迫感，反而却令人非常的安心。这里的空气并不令人舒适，较浓的酸臭味夹杂着一些成年女性的荷尔蒙气息。实际上在得知缩小人要居住在自己的左脚大脚趾上面时，她已经非常认真的进行了一次清洗，再加上平时比较爱干净且很少走动甚至出门，并没有很大的味道，但是那只是在十亿倍的她的大小是这么觉得的，十亿倍的体型差，能让世界的样子都出现翻天覆地的变化。这份微小的味道，经历了十亿倍的放大之后，也变得较为浓郁。而清理这片区域，也是他们登陆后的第一个任务。

不难看到这个空间内分布着大大小小的脚垢，但是每块脚垢都有着惊人的万米以上的直径，但是实际上这些脚垢在楚婉月的眼里都是小到0.01毫米根本无法注意到且很难清理的脚垢。而这些脚垢，却非常适合作为小人们的资源被开采，太大的很难对其进行收纳，并且如果开采的过程中造成了塌方，造成的损失会非常的大，而过小的脚垢很难满足人们的日常需求。人们此时也全部都驾驶着飞船穿梭在这些脚垢周围，就连数百米的飞船在它们面前也显得非常渺小，从远处看就好像巨大的水果周围围绕着的果蝇，给人一种喜感。

“这是我的脚垢吗，怎么会这么大一块，明明没多久之前我还非常仔细的清理了一遍，感觉好恶心。”

好奇的楚婉月也和赵德斌打通了视频，看着这群“果蝇”蚕食着这些脚垢。

“这些脚垢实际上在你的眼里只有0.01毫米，凭你的肉眼根本看不见，没有清理掉很正常，而且这不正好可以留给我们当做资源吗，也不能说是没有好处吧。”

“完全靠我的脚垢来来生存吗，做成的食物里面不会还带有我的脚气吧，真的能吃的下吗，不过你们也没有办法吧，呵呵～还需要依靠我的脚趾甲来庇护你们，这分明就是我的脚奴吧，小脚奴们要仔细的呵护我的脚趾哦～”

......

第一天的清理工作在忙碌了大半天的情况下算是圆满完成了，空间内空出了脚垢占据的空间之后显得异常的空旷，很难想象一位成年女性的脚趾甲下面在居住了一大片城市之后还能显得这么空旷。头顶上一道遮天蔽日的屏障让人们很难分得清现在是白天还是夜晚，只能通过时钟来判断。在经过一番加工之后，带有淡淡的脚趾气息的食物被盛放到人们的眼前，经过了加工之后虽然去除了绝大部分的脚气，但仍然无法根除，可不知是不是厨艺好的原因，这些带有淡淡的酸臭味和咸味的东西竟有些好吃，就像糖醋臭豆腐？

不知过了多久，已经到了第二天的早上，空间内又出现了几块数万米的脚垢，很明显脚趾又重新分泌了一点，这种取之不尽，用之不竭的感觉令人们倍感舒适。但是他们今天有着更重要的任务，只安排了少部分人进行清理，绝大部分人都需要去探索指甲盖外面的世界。

这是一艘数百米的飞船，里面的人们正在开会议，大屏幕上赫然是一颗丰满的脚趾，如果是不知情的人可能会认为这是一群有这小癖好的人在进行xp研讨会吧，但是事实确实，这颗脚趾竟然是卫星地图。

“这是我们现在，也就是我们现阶段来说生存的位置，从整个地图上来看，好像这个位置非常的小，但是经过了昨天一天的我们，已经知道这个地方是何其的巨大，别说我们数万人，就算是数千万人甚至数亿人都能够在里面轻松的居住。但是就是这么一个巨大的空间，在整个脚趾面前却显得异常渺小，经过我们的计算，如果我们想要用缩小人来扑满这个脚趾，恐怕万亿人都可能会不够，而我们今天的任务，就是要对外面的这一片巨大的区域进行一些初步的探索，为后来正式移民进来的人们打好基础。”

赵德斌很荣幸的担任了这一次行动的总指挥，站在这一张脚趾的地图旁边给人们讲解一些人们应该知道的信息。紧接着他指向了脚趾的甲沟处，将这个区域无限放大，直到完全看不出这只是脚趾的一处非常小的位置，勉强能看出这是一个肉色的峡谷。

“这个地方，是我们将要探索的第一个位置，甲沟。里面很可能会存在一些残留的死皮或者脚垢之类的东西，对我们来说是非常重要的资源，同时我们也需要尽力进行一些清理。大家都知道我们往后很可能都要在这个脚趾上面生活，这就是我们赖以生存的家园，女神虽然也可能会时不时进行清理，但出于对我们的考虑在加上她的体型，不可能将脚趾完全的清理，而这些事情就需要我们替她来完成。同时，不要看这地图上的景象已经足够的惊人的，其实我们的体型比这个比例更加渺小，到甲沟处的时候你们能更加直观的感受到，这里没有女神脚趾甲的庇护，很容易出现一些无法预料的变故，请大家注意安全。”

这些人都是曾经在乳头上面生存的缩小人，经过了半年的发展，几乎所有人都成为了女神教的成员，他们都喜欢叫这个身体的主人为女神，同时赵德斌能够和女神产生联系这件事已经人尽皆知了，所以大家也喜欢叫他为神使，赵德斌竟然也比较喜欢这样的称呼，好像神使这个工作是非常光荣的一件事。

到了甲沟的底端，这篇区域比他们想象中的还是要大的多，就好像他们生活的地方由横向变为了纵向，同时也没有遮天蔽日的趾甲盖的庇护，人们就这么行走在这座惊人的大峡谷的最底端。

这里的气味比趾甲盖下的气味要淡一点，可能是因为比趾甲盖下面更加通风吧。尽管气味没有那么的浓郁，但是凭借他们渺小的体型不难看到峡谷壁上，峡谷底端零零散散的数千米的脚皮，脚垢，而他们也就这样一边探索一边清理。在完成清理之后，人们拿出了一些压缩房屋想测试这里的宜居度，很遗憾的发现，一侧光滑垂直的脚趾甲上，房屋完全无法建造在上面，而另一侧带有趾纹的部分，勉强能在上面建造些许房屋，但每一层指纹之间的房屋无法连通。第一步的探索也就到这里了，尽管这里目前来说不宜居，但也能作为一个后备的资源点来储备资源，结果不算太坏。

下一步探索他们的目标定在了这个表面积比地球还要巨大数倍的脚趾甲上方，数万艘飞船悬停在了趾甲的上方，从部分飞船上下来了数百人。

这里的视野出奇的好，除了其他的一些人以外，从这个地方甚至可以看到脚趾甲在旁边的甲沟处，完全就是一片天然的超级大平原。不仅如此，晶莹剔透的地面微微能泛出脚趾甲下面粉红色的嫩肉，就像此时身处于一个极美的粉红色水晶国度，这个位置直接被认定为了未来的主要居住位置。不仅如此，脚趾甲上面很少能见到脚垢，脚皮等物质，没有这些东西的影响，这里的宜居度近乎满值，甚至超过了地球上面的绝大多数位置，使得人们不禁感叹女神的脚趾甲的伟大。

经过了前两次探索之后，他们回到了生活的位置，但这次探索还有最后的一处位置，脚趾前面的几个趾纹。这个地方远比前面的几个位置要凶险，人们不得不进行一次修整，同样的会议室，这里面也再一次进行了这次的探索会议。

“下面探索的这个位置凶险程度和之前的位置是完全不能比的，我们必须要加倍的小心。这里没有足够的空间供我们落脚，不仅如此，这个地方会分泌大量的汗液以及脚垢，也有可能会掉下数百万米直径的脚皮。虽然这个位置目前来说不宜居住，但是这里的超大量的资源必然会吸引我们来开采。介于是第一次的探索，减少危险的发生率，我们尽量不对上面的资源进行开采，只需要对这上面的环境进行初步的考察。”

深知此处的凶险的赵德斌没有勉强他们进行过多的行动，而他们也能想象得到赵德斌如此吩咐的原因，对他纷纷表示赞同。

休整完成之后，他们到达了目的地，这是脚趾前面的一个微不足道的趾纹，但这个趾纹的巨大程度竟然能够轻易的容纳这数万艘百米的飞船，让人们也不禁为它所感叹。趾纹上面处处可见的数百数千米的脚汗与脚垢，趾纹壁上面的一些千余米的脚汗也渐渐的汇聚在了一起，逐渐变得更大，在到达了万米之后因为重力的作用砸在了地面上，空气中的酸臭味也更加的浓郁。很明显这些其实是刚刚分泌出来的，但仅仅只是这些刚刚分泌出来的脚汗与脚垢数量就已经轻易的碾压他们迄今为止开采的所有脚垢，人们也深刻的认识到了这里资源的丰富程度。

不久，人们就来到了一个近十万米直径的脚垢面前，很明显这是楚婉月没有清理干净的一块脚垢，竟然刚好在他们随机选择的一条趾纹上面，这个脚垢抵挡住了他们前进的道路。数万艘飞船在这块就够面前根本不值一提，想要挖穿这个脚垢通向后面的道路显然会花费极多的时间，于是人们决定从上面飞到另一条趾纹继续探索。但就在这时，他们感觉到了这个世界传来的轻微的震动，就在他们感到疑惑之时，后面顿时涌来了几乎填满这个趾纹的脚汗。就在他们走的这么一小段距离的时间，后面聚集的脚汗竟然已经分泌到了如此恐怖的程度。眼看后面的洪水已经涌来，但是前面那尊十万米的脚垢也依旧毅力在那里，他们立刻就决定以最大的速度从上面冲向趾纹外面。尽管飞船的速度很快，但脚汗洪水的速度依旧很快，有数百搜飞船没能及时突破重围，被卷入洪水之中。卷入洪水对他们来说并不可怕，飞船早就已经为了适应乳头上面的生活而增加了潜水的功能，但他们很清楚一件事，这个洪水最终到达了地方是那尊十万米高的脚垢，倘若他们的飞船陷入脚垢之中，将极难拯救出来。

没有给他们回去救人的机会，极快的洪水轰然撞上了这坐脚垢山，如此强大的洪水竟然也无法将它推动，水流依然湍急，他们完全找不到方法下去救援。数万艘百米的飞船，竟然在楚婉月微不足道的脚趾上面小小的一个趾纹内因为分泌的脚汗与脚垢而感到了深深的绝望。而楚婉月对于他们现在的状况甚至毫不知情，就已经把她力量的强大深深的刻在了他们脑子里面，在女神绝对的力量面前，他们此时能做的只有确定被困入脚垢内部的人员是否依然完好。

迫于无奈，赵德斌只好联系上了陈小冉希望她能够进行补救。一般主动联系实验组都是为了解决一些凭借他们的力量无法做到，并且楚婉月无法很好的控制住自己的神力的精细活，而此时竟然只是因为分泌出来的小小的脚汗和脚垢就被迫联系实验组。

了解了基本情况的陈小冉拿着一个带有类似吸管状物体的小球进入了楚婉月的房间，在楚婉月的注视下面将习惯点上了左脚大脚趾上面，就出去了。楚婉月并不是第一次看见这个场景，很清楚出了事故，向赵德斌打起了视频。

“发生什么事了，小冉刚刚过来了，这不是才第二天吗。”

“有几百个弟兄被你的脚汗冲到了脚垢里面，凭我们的力量根本无法将它们救出来，迫不得已把她叫过来的。我本来觉得对脚趾上的环境做好了足够的准备，结果我还是太低估脚趾的威力了，整个舰队在脚汗的洪水面前还是太过于不值一提了。”

“噗呲～我没听错吧，被我的脚汗冲进脚垢出不来了，你们还能再弱小一点吗。嘛～不过也有点我的问题，怕你们刚到我的脚趾上面还没适应环境，这两天我可是连脚趾都不敢动，每次都要为了你们这些微生物考虑这考虑那的，烦死了。后面保持久了不动它开始分泌一些脚汗了，不过我觉得凭你们的能力应该不会有困难啊，我果然还是对你们还是太乐观了呢。”

“我们之前的探索与清理其实一切都非常顺利，准备也做的非常充分，但是却栽在了你没有清理干净的脚垢上。”

“哈？这件事情你能怪我吗，难道不应该怪你们自己太弱小了吗，我已经清理的够仔细了好吧，谁知道我根本看不见的脚垢对你们来说会这么大，连这点脚垢都需要我来帮忙的话，你们以后还是直接住在脚垢里面吧。还有，你们在上面都两天了，到现在一点感觉都没有，甚至连我的脚垢都不能清理，那你们到底有什么用呢，这样的微生物根本就没有存在的意义吧。”

楚婉月的一番话把他说的无言以为，是啊，那么巨大的脚垢放在她眼里都是根本看不见的大小，终究是他们太过于弱小了。

像这样的十万米大小的脚垢以后肯定也会经常遇到，不可能每次都只能指望楚婉月或者陈小冉的帮助。被楚婉月说教了一番的赵德斌彻夜难眠，终于认识到了，凭借百米级的飞船是几乎不可能清理掉这些脚垢的，所以他决定设计出一艘长达十万米的飞船。

大型飞船这个时代的人并不是没有，但最大的飞船也才只有万米的级别，出于资源的短缺，人们并没有设计更大的飞船。供缩小人使用的飞船都是这些百米级别的飞船，因为他们只需要当做代步工具就行，无论是百米级的还是万米级的，在十亿倍这令人绝望的体型差面前都显得微不足道，但此时，为了能够较为轻松的开采这些万米甚至十万米级的脚垢，必须要设计出十万米的飞船，而资源短缺这个困难在缩小人眼里根本不会存在，即便是十万米的飞船，使用一个十万米级左右的脚垢就已经能够制作出来。

这个提议提交到实验组之后也得到了肯定，接下来的一个月时间都在飞船的制作之中度过，人们也就这样在脚趾甲下面生活了一个月。

......

“这就是你引以为傲的飞船？根本看不到嘛，你确定真的有十万米？”

此时制作出来的飞船悬停在楚婉月的眼前，赵德斌在制作出来的第一时间就向楚婉月炫耀了自己的优秀成果。

“十万米的大小对你来说也是0.1毫米的大小，看不见也很正常，但是这对我们来说可是解决脚垢问题的利器，因为用的是你的脚垢等物质制作出来的，我将它命名为月足号，怎么样还喜欢吧。”

“大小不敢恭维，不过名字我还挺喜欢的，勉强打个80分吧～不过如果从另一个角度来看的话，历史上第一个十万米级的飞船竟然只是为了能够处理我的脚垢才打造出来的，噗～”

在这一段时间里面，他们根本就没有能力处理那些十万米级以上的脚垢，而且在清理的速度上面根本比不上脚趾上面分泌的速度，很多时候都需要楚婉月来帮忙清理，这个时候他们会全员躲进脚趾甲下面，楚婉月也要非常小心的对这颗脚趾进行清理，令楚婉月非常困扰。

“有了这个飞船之后不要再像废物一样连脚垢都清理不了了，当不了我的性玩具至少要能做到脚趾护理虫该做到的吧～”

发现了被乳头上面的小人刺激的美妙感觉之后，她经常会要求他们对乳头进行刺激，这令她对乳头上面的微生物非常的满意，在心里也已经把他们当成了不错的性玩具，而此时这些居住在她脚趾上面的几万号人，根本无法对他造成任何感觉，连清理脚垢的基本能力也没有，她亲自进行清理的时候还需要照顾他们的安危，这令她非常的不满。

“定不负女神期望！”

拥有了这个超巨大飞船之后，赵德斌立刻开始着手清理脚垢的任务。驾驶飞船飞行到了大脚趾和二脚趾之间的脚趾缝处，这里的脚垢，死皮是最多的，第一个他想征服的就是这个之前可望而不可即的趾缝，但是到了之后他才发现他还是小看了趾缝的强大。十万米级的脚垢随处可见，甚至不难看到一处有着惊人的百万米级的死皮，还有每一处都附着着的有着万米深的脚汗之海，他刚刚还引以为傲的飞船此时竟然只能勉强和一些较小的脚垢一样大。这么叹为观止的景象竟然出自一名三十一岁的成年女性的微不足道的趾缝之间。

但赵德斌此行是怀着必胜之心到达此地的，尽管力量的悬殊可以轻易的感觉到，他依然想尽力尝试一遍他能做到的极限。飞船安装的主炮对准一块十万米的脚垢，轰然发射出去，接触到的一瞬间，脚垢被炸成了许多微小的颗粒，紧接着飞船的两个副炮竟然射出了两条水柱，对刚刚轰炸过的区域进行清洗，这样这一小块的区域也就被清洗完成。他并不担心这个主炮会伤害到他的女神，首先炮弹其实是由加工后的脚垢为原料制作而成，杀伤力并没有真正的火药高，其次在十亿倍体型的差距下，就算是真正的火药甚至是核弹也无法对女神的皮肤造成伤害。

“嗯～竟然能让我有些感觉了，挺有能力的嘛～而且效率也不错。如果可以的话多生产几艘吧，能提升一下清理的效率，而且～可以按摩一下我的脚趾。”

赵德斌此时已经沉浸在了征服趾缝的快感之中，几乎没有听到楚婉月的话，毕竟卧薪尝胆一个月之后能战胜这曾经望而却步的趾缝，谁能抑制的住这种兴奋。

轰炸了一小时之后的赵德斌终于因为炮弹不足而惜败于趾缝，楚婉月细细的感受了脚趾缝之间那一点微小的感觉，也早早的命令乳头上面的人们开始刺激乳头。

“啊～明明只是一些微生物罢了，在微生物的攻势之下我竟然能这么兴奋，小小的小斌也在我的趾缝之间努力呢。数百万缩小人的全力攻击，竟然只能让我感到痒痒的感觉，缩小人什么的，真的是太棒了～哈啊～”

玉手在左乳头上面轻轻的抚摸，右乳头传来阵阵细小的瘙痒感，黑色的蕾丝边内裤早已被半脱下，挂在了大腿上面，小穴早已经被泛滥的爱液打湿，阴蒂也变得通红，右手轻轻的对阴蒂进行搓动，脚趾缝也传来微微的感觉。身体的几乎每一处敏感的地方都在做出她们小小的的贡献，楚婉月竟然就在这每一处细小感觉的夹攻之下，达到了高潮。

番外1：楚婉月的梦

（ps：时间在实验二阶段之后）

“女神大人，您醒了啊”

楚婉月从床上坐起来，耳边传来了这样的声音，声音是从胸口处的项链上传来的。她向项链处仔细看去，竟然发现她的视力出奇的好，可以清晰的看到项链里面有着一个非常大的世界，刚刚在跟她说话的就是在这个项链里面的陈小冉。

“小冉？你怎么变这么小了。”

“女神大人，您忘了吗，我是您的护理虫一号啊。”

“你什么时候成了我的护理虫了，发生了什么，我好像记不起来了。”

“女神大人是在考验我吗，如此辉煌的历史，我怎么可能会忘记呢，人们在十年前的人体星球实验中取得了完美的成果，而您作为那项实验中的女神，包括性欲和敏感程度等身体机能全部都得到了巨大的强化，经计算得知，仅仅只是您一人身体上面分泌出来的神液，就完全足够数兆亿人生活。于是在经过了全球人民的一致同意下，决定将全球人民除了您全部缩小到十亿倍，而您，成为了全球人民唯一的女神。”

“我成了女神吗，那现在这些人都生活在我的身体上面吗，但是为什么没什么感觉。”

“女神大人，并不是所有人都拥有居住在您神圣的身体上面的权利，只有少部分地位极高的人才能在您的身体上面生存，绝大多数人都居住在您房间内的地板上和房间外的地面上。而没有感觉是因为只有在您允许的情况下他们才能让你有感觉。”

听到这里，楚婉月下意识的允许了右乳头上面的人给出感觉，不出意外，右乳头上面传来了阵阵的瘙痒感。但在她想用玉指平复这样的瘙痒感时，玉手下意识的停在了右乳头附近。

“如果我就这么按上去，他们会不会全部都被我碾死了。”

“并不会的，女神大人，除非您希望将它们碾死，不然他们是不会被碾死的，而且被您用高贵的手指碾死是他们至高无上的荣幸呢。”

“嘛～他们都这么努力的想给我造成哪怕一丝的感觉了，就这么碾死他们感觉不太好呢～”

玉手不舍的离开了右乳头，但同时悄悄的攀上了左乳头。楚婉月不知道的是，就是她这么一个小小的决定，拯救了现实世界中乳头上面那数百万名的缩小人。

“呀～稍微搓两下就喷乳了呢～这个身体还真是敏感啊。射到床下面了呢，我记得床下面还有许多的小人在的吧，会不会把他们淹死了啊。”

“被女神大人的神液淹死可是不少人一生最大的梦想，您反倒是成全了他们呢。而且刚刚那么多的神液已经足够目前的数万亿人口使用几年了。”

楚婉月起身坐在了床边，可以非常清楚的看到脚下鳞次栉比的楼房，人们全部都像发疯一样的冲向刚刚喷出来的乳液，但是人们的行动速度出奇的快。一阵好奇的楚婉月降下了她极美的神足，所有人都跪拜在了她这神足之下，大脚趾轻轻的点在了地面上面，轻而易举的将十几个国家毁灭成了废墟，但是人们并没有因为这件事情而对她感到憎恨，反而将她降下神趾的位置奉为了神圣之地，无数人来此地朝拜。

“他们的时间流速是不是和我不一样啊，感觉他们行动的速度非常的快，是我的错觉吗。”

“女神大人，您的一秒钟对于他们来说相当于一个小时，所以您看他们就会感觉非常的快，而我是被女神大人您选中的能够保持和您一样的时间流速的少数缩小人。”

楚婉月就这么仔细观察着脚底下面的这群小人生活的样子，时不时为他们降下美丽的神足，为这一片区域增添一处神圣之地。在楚婉月玩耍的正开心的时候，阴蒂传来了一阵阵的刺激感。

“啊～阴蒂上面的小人们这么厉害吗，竟然能够让我感觉到刺激，嗯～这种感觉真棒呢～”

“女神大人，昨天您吩咐的他们在这个时间对您高贵的阴蒂投放数以亿计的氢弹，这也是小人们唯一能够让您感觉比较大的手段了。”

“嗯～数以亿计的氢弹轰炸在我小小的阴蒂上面，却只能让我有这种微微的刺激感吗。这真的是传闻中那个一发就能摧毁几座城市的氢弹吗，嘛～好像我的阴蒂对他们来说比地球都要大嘛～区区几座城市在阴蒂面前确实挺微不足道的。嗯啊～有感觉了～小家伙们真棒～”

没有等楚婉月自己动手，大量的爱液就已经从小学里面喷了出来，脚下的一大片区域瞬间成为了爱液的海洋。

“今天的女神大人真的非常慷慨呢，不仅愿意为小人们建设神圣之地，还给人们带来了几十年都消耗不完的神液，您看啊，他们已经全部都跪在地上对您磕头膜拜了。”

楚婉月好奇的审视了一番地面上的人们，所有人都停止了手上的事情，跪在了街上对她进行磕头膜拜，好像在对她今天的慷慨回报以无上的崇拜。

“大家也都非常可爱呢～我最忠实的信徒们，爱你们哦～”

这句话犹如神音一般传到了每个人的脑海里，一些人甚至因为过于兴奋而精神失常甚至暴血而亡，一句话，就能让所有人都为之臣服。

不仅如此，由于楚婉月的体液一般只能从她的身体上面提取，所以绝大部分的资源都被身体上面的人们掌握着，而这些人再将资源高价卖给下面的人们。但楚婉月的这一次高潮，使得下面的人们在几十甚至上百年都不会出现资源匮乏的情况，而市场上被身体上的人们卖的最为火爆的神液也会在近几十年价格大幅下跌。一次高潮，就能改变全世界的经济格局。这就是女神的力量。

“那我怎么下床呢，你刚刚说了这个房间外面还有着许多的缩小人吧，我想去看一看他们，但是我又不想踩到下面这群小人。”

“女神大人还是一如既往的温柔呢，床下面有一条刚好够您的神足行走的路哦，如果不想踩到小人们可以走这一条路。”

顺着陈小冉指的方向看去，确实有一条小小的路，略微比她的脚上宽一点，轻轻的将脚掌落在了上面。几乎同一时间，女神的下床活动引得了全世界的轰动，但碍于神令的限制，他们不得进入这条足够容纳无边无际的神足的道路，只能在道路的两旁纷纷观望，企图能够更加近距离的欣赏到神足完全落下，走在这条神路的景象。

轰隆！！！

尽管楚婉月已经非常轻的落在了这上面，但小人的世界里面还是引起了不小的震动，但人们并不在意这些，他们在意的只是为了观赏到那完美的神足。遮天蔽日的神足落在了这条神路之上，一条条微小的光芒试图透过这只神足，在光芒的衬托之下这只神足显得更加神圣不可侵犯。

刚踩在地上有些不适应，楚婉月下意识的搓动了一下许久未活动的脚趾。下面的人们亲眼看着这五颗远比行星要巨大的脚趾互相碰撞着，无不为这奇观感到震撼。与此同时脚下的正片地方都弥漫着楚婉月成熟性感的脚掌气息，令下方的人们性欲高涨，纷纷开始和自己的另一半交配。一只神足，就能引发数千个国家的生育率大幅提升。

但是这么神圣的场景楚婉月并没有给他们过多欣赏的机会，轻轻的顺着这条道走向了门口。尽管这样，每一次神足降下的时间对于小人们来说也有三个小时的时间，尽管人们还是十分的依依不舍，三个小时也已经令很多人大饱眼福。

在门口有着一个鞋柜，鞋柜里面也布满了小人们的身影，甚至每一只鞋子上面都生活着数百个国家，他们的任务就是帮助女神清理她的鞋子，这全部都是得到过女神认可的国家，拥有了清理鞋子的权利，就代表着有着取之不尽用之不竭的能源，还能居住在女神肉体亲密接触过的鞋子之上，吸食着女神残留在鞋子之上的气味和资源，这是几乎全世界的国家可望而不可即的梦想。有许多国家倾尽所有的资源只为得到女神的认可，还一些人民为了能成为鞋子上面国家的一员而倾家荡产只为买一个居民证。就像刚才那倾尽国家全部的资源，向女神阴蒂投放数以亿计的氢弹的国家，极其幸运的得到了女神的认可，他们也能够成为鞋子上面的护理虫国家之一。

看着鞋柜上面琳琅满目的鞋子，挑选了一个白色的露趾高跟鞋轻轻的穿在了脚下，鞋子上面的国家并不会毁灭，他们会在女神穿上之前全员躲进鞋面下方的洞天，等待女神脱下之后重新返回。此时她的全身只穿了一双鞋子，因为人们根本无法观测到女神脚趾以上的部位，衣物只会妨碍到她，而鞋子却是能够将本来就已经低下的脚趾再次抬高一层，人们使出浑身解数好不容易登上这座神鞋，却惊讶的发现鞋子上面竟然是更加巨大的神足，而这正式楚婉月想要的效果。打开门，外面的世界刚加的巨大，除了留出来的这一条提供她四处走动的道路，其他的每一处都布满了小人们的国家与城市。早早的得知了女神下床的消息，门前的道路两旁也已经布满了情绪高涨的小人。楚婉月看到所有的人们都对她有着这么高的崇拜，她也感觉到非常的兴奋。

“我已经是这个世界的女神了啊，所有的人都臣服在我的脚下，明明这只是我身体上最为低贱的一个部位，但是他们却只能欣赏到我最低下的脚趾甚至只能看到我的鞋底。我什么都不用做就能得到全球人民的崇拜，小小的一次自慰就能养活小人们几十上百年，而他们却还要为了我的这些爱液争得头破血流，明明这些都是我身体上面随时都可以分泌出来的东西啊。不知道现在他们眼里的我是什么样子的呢，一个望不到边的鞋底，还是比星球更加巨大的脚趾？他们应该知道这只是我身体上面最低下最微小的部位吧，明明上面还有这么巨大的区域，他们却根本无法观测到，只能对着我的脚趾永无止境的发情和膜拜，如果我弯下腰对他们展示一下我的比脚趾甚至脚掌还要巨大许多倍的上半身，那他们岂不是能够兴奋到爆体而亡吗，要不要做呢，好纠结啊。”

细细品味着脚下人民崇拜她的样子，时不时抬头环视一遍周围这万亿名子民和数百万个国家，就好像观赏自己攻打下来的大好河山的君王一般，但她的身份早已经远超过了君王，成为了这万亿子民心中至高无上无所不能的女神。

但没走几步路却发现前面的路中间有一条长数米的小人居住地，这不禁令楚婉月感到有些恼火。

“这里怎么会有小人居住在这个位置，挡在了路中间那我岂不是只能踏着他们的国家继续行走了吗。”

“女神大人，这些并不是挡在路中间的小人居住地，而是您亲自设立的通神之路，每当您出来散步的时候会在这个位置停留一段时间，而许多想要翻身的小人则会在这里等候您的到来，趁着您停留的这一段时间，徒手攀上您高贵的脚掌，成功的小人能够一夜之间翻身成为富豪，而失败的小人也可以幸福的死在您完美的神足之下。”

这个世界分为了三等，在楚婉月身体上面为富豪区，楚婉月房间内为平民区，楚婉月房间外则为贫民区。而这个通神之路就是贫民区的小人能够一飞冲天为富豪的最快的方法，但女神比星球还要巨大许多倍的脚趾脚掌并不是那么好爬的，无数人都会在攀爬的过程中最终从几百甚至到几百万米的高空中摔下来，死无葬身之地。而只有少数那几个成功攀上数千万米的脚趾的人才能一飞冲天。不仅如此，女神早就明令禁止了人们通过飞船飞到比她脚趾更高的高度，而在这通神之路的考验中，更是直接禁止使用飞船。
所有人都非常清楚通神之路考验的不可能性，但还是有非常多的人到这里只为能够更加近距离的接触到女神神圣的神足，或者说偷偷的在女神脚趾的某个趾纹上面度过余生，虽然没有科技的保护，女神的趾纹极其的危险，随便一点脚汗或者脚垢就能将它们淹没碾死，但能够接触到，生活在这完美的神足之上就已经是他们的梦想。

为了给人们降低难度，楚婉月用玉手将露趾凉鞋从脚上轻轻的勾下，提在了手上，光脚走在了这条通神之路上面，细细的品味人们竭尽全力的攀爬。

“啊～大家都在尽自己的力量攀爬我的脚趾呢，我能感受到大家对我的脚趾的渴望呢，哈啊～不要放弃，就这么一直一直的努力向上爬，你们能爬到我的脚趾上面的。哈啊～可是这明明只是我小小的脚趾啊，只是这样小的一个脚趾，你们都需要这么艰难的攀爬吗。哈啊～珠穆朗玛峰和我的脚趾哪个更难攀爬呢，肯定是我的脚趾吧，珠穆朗玛峰整个丢到我的脚趾上面可能都填不满我的一个趾纹吧，真不知道为什么他们会愿意去攀爬这样的一个灰尘呢，明明是我的脚趾更加巨大嘛～哈啊～难道是我的脚趾太过于巨大，让他们都望而却步了吗。哈啊～～”

看着脚下的小人们努力的攀爬，楚婉月早就已经按耐不住自己的性欲了，手指深入到了小穴里面肆意的搅拌，时不时溅出的大量爱液令脚下不少位置都已成为了爱液的天地，整个区域都充斥着楚婉月爱液的味道，所有人在女神的带领之下都开始了交配，甚至包括了脚趾上面攀爬这的人，找了一个趾纹和陪自己一起攀爬的心爱的人做起了爱。

这场通神之路挑战并没有给人们过多的机会来向上攀爬，在楚婉月的高潮之下迎来了结束，已经在脚趾上的人拥有一生的时间继续向上攀爬，而没有上来的只能等待下一次不知道多少年后女神的再次光临。

......

“对了，小斌呢，我怎么没看见他？”

这位神圣的女神此时竟然想到了这样的一个人。

“他因为希望女神大人您能够对全世界的人民一视同仁而被丢到了您左脚的大脚趾上面反省了。”

“难道我没有对全世界的人民一视同仁吗，所有人不都是我可爱的子民吗。嘛～仔细一想好像确实听不公平的，有些人能够生活在我高贵的身体上面，有些人能够欣赏到我遮天蔽日的神足，而有些人却只能欣赏到我美丽的鞋子。不会这样才有趣不是吗～每个部分的人对他们的女神都有着不同的看法和印象呢，但是他们却不知道他们尽力观察到的其实都是女神身体上微小的一部分，而女神的身份不也就在人们的疑惑里面变得更加神秘且神圣吗～”

就在这聊天之中，楚婉月惊讶的发现她已经走到了尽头，前面没有道路了，甚至没有地面，外面的世界一望无际，好像他们成处于虚空之中。

“我们现在不在地球之上吗，为什么走了这么几步就没有空间了。”

“女神大人，几年前因为您无法忍受这世界上存在着比你还要巨大的事物，将整个太阳系缩小到了万亿倍，而现在的这个位置是设计出来给女神大人和小人们生活的一个空间站，当时进行缩小移民的时候还有部分坚决不肯缩小的人，留在了地球上面，跟随地球一起缩小到了万亿倍。”

“哦？太阳系都被缩小到了万亿倍吗，他们现在在哪，有点想念地球上面可爱的微生物们了呢～”

跟随着陈小冉的指引，楚婉月再次原路返回到了房间里面，将跟随她神足一路的露趾凉鞋整齐的放在了鞋柜上面，示意着凉鞋上面的小人能够从鞋面下出来了，而这双鞋子上面的所有小人都能够得到楚婉月残留在上面的气味与资源。与之前不同的是，这次并没有走向床的那条路，而是走一条通往另一个小房间的路。

进入这个房间，惊讶的发现这个房间就像星空一般，大大小小的闪烁的星星，她非常清楚这些都不过是一些缩小到了万亿倍的星球。用手指的引力将一些小行星吸附在手指周围环绕，然后轻轻的将其抹在了左乳头上，细细的感受这些微不足道的小行星在无边无际的乳头上面爆炸的感觉，让她感觉到一阵细小的却异常的舒服的感觉。凭借她极好的视力，很快就找到了这小小的太阳系，此时即便是太阳在她的眼里也不过是一个1毫米的小球。用指甲轻轻的将太阳系里面小小的地球拨到了自己的手指上面，温柔中带有一丝的恼火看着手指上面的地球，仔细看甚至可以看到地球上面人们绝望的表情。

“小冉，我这个体型太过巨大，你就作为我的神使进入到这小小的星球给他们一点不愿成为我的子民的惩罚吧～”

将项链送到了这个地球的附近，小小的项链在地球面前竞显得无比的巨大，从里面飞出来了一个人影，进入了地球。

地球上面的视角。

没有了原先大量的人类，地球上面只留下了几十万人，楚婉月在缩小地球之后一便带走的还有地球上的所有能源，没有了能源的他们逐渐回归到了原始的生活。巨大的城市没有了人们的打理已经被树木的枝条缠绕，整个世界呈现出一片绿色，人们也集中的生活在了少数几个还在打理的公寓楼中。

轰！！！

一阵巨响降落在了这美丽的绿色星球上面，缩小到十亿倍的陈小冉对于缩小到万亿倍的地球居民来说仍然是一千多米的巨人，仅仅只是一个脚趾就已经超过了很多房屋的高度，最高的房屋也只能勉强到她的脚踝。

“奉女神的命令，需要对你们进行一些处罚，小家伙们都躲在哪里呢，坦白从宽，抗拒从严哦～”

事实上人们居住的位置在她的视角非常好分辨，没有任何能够阻碍她的视野的物体，一眼望去没有缠上枝条的房屋就是他们生活的位置。楚婉月将它们缩小之后就是完全的放养状态，所以他们并没有考虑过会有巨人来惩罚他们的情况，根本就没有对他们的居住地有所隐瞒。

“就这个房屋外表挺干净的呢，小人们都住在这里面吗，还蛮大的嘛，勉强超过了我的脚趾了，不错不错～”

楚婉月直接将整个房屋连根拔起，一些没有及时逃出来的人被带到了天上摔下来，瞬间成为一具尸体，少部分逃出来了的企图四处躲藏，而还在大楼里面的人被困在了天上这两只巨大的手指之中。

“我劝你们不要到处乱跑哦～你们不会以为你们跑得掉吧，如果现在跪下来舔我的脚趾我可能会心软把你们留在我的身体上面当我的寄生虫哦～”

连楚婉月这个至高无上的女神都不肯屈服的他们怎么可能会屈服于这个只有一千多米的小丫头呢，人们有些躲进了周围的房屋里面，有些躲进了城市周围的森林里面，试图延长陈小冉找到他们所有人的时间。但是陈小冉看到他们没有屈服的打算，也没有给他们活路走，玉足高高抬起，迅速落下，方圆百里发生了剧烈的震动，整个城市瞬间变为一群砖瓦的废墟，而森林也被削为了一片平地，无一幸免。

“现在就剩小楼里面的小家伙们了呢，看到他们的下场了吗，如果你们好好服侍我，说不定能成为我身体上的寄生虫活下去哦～”

陈小冉用修长的手指轻轻拨开了白色的内裤，将这个楼房轻轻的按在了阴蒂上面，等待他们出来服侍这个巨大的阴蒂。陈小冉并不像楚婉月那样温柔博爱，她更像一个女王一般，臣服她的人能够被她温柔的对待，而不臣服的人只有死亡这一下场。经历了楚婉月不曾给予的死亡威胁，不少人纷纷放下了所谓的尊严，走出了楼房，开始舔舐脚下这个粉红色的大地，而剩下仍不肯屈服的人留在了楼房里面，被陈小冉连人带楼一起碾碎在了手指之上。

“嗯啊～不听话的虫子，就该被碾碎呢，小家伙们好好干活哦～干得好了，说不定还能得到我的奖赏呢～”

陈小冉刚处理玩这片区域的小人，整个世界开始剧烈的震动，受到惊吓的她瞬间飞回了项链之中，只见楚婉月的两只手指已经按在了地球的两侧，力道极其精确，完美的将地球一半的地面摧毁殆尽。

“想了想感觉一千倍的体型差清理速率有点慢，还是我亲自动手帮你一下吧～我还有很多事情要做呢～”

说完就将巨大的手指伸向了那个一毫米大小的太阳，将其小心的托向了她巨大的阴蒂。太阳在阴蒂面前就像小巫见大巫一般，这个巨大的阴蒂早在前面几次的高潮之中变得又大又红，散发出的热量竟比太阳更加炎热。

“在大小和温度两方面全部都被我的阴蒂完败呢～这样没用的太阳到底有什么存在的意义呢，要不给你最后一次机会吧，和我的阴蒂来一次勇士的对决吧～”

说完便将太阳轻轻压在了阴蒂上面，太阳瞬间爆发出了大量的热量，就好像在向这个巨大的阴蒂证明自己的实力一般，而这巨大的热量也令楚婉月再次兴奋起来了。

“嗯啊～小小的太阳也在我的阴蒂上面努力呢～要努力战胜这个巨大的阴蒂哦～嗯啊～”

没能等到楚婉月的高潮，太阳便在这恒星级的碰撞之中爆炸了，爆炸带来的热量也让楚婉月回归到了现实。

楚婉月缓缓地从床上坐了起来，夜色透过窗户照在了她一丝不挂的身体上面，无比诱人。她看向了自己的下体早已泛滥成灾，床单也已经被打湿，又用温柔无比的眼光看了下自己的乳头和脚趾。

“大家都在我的身体上面好好的生活着呢，最喜欢你们了～”
在那之后过了一个多月，脚趾上面的人们已经基本上适应现在的生活，尽管人们一开始无法适应这样浓郁的臭味。后来发明了新型技术，虽然不能将这些臭味清除，毕竟如此巨大的空间加上十亿倍的脚汗分泌，仅仅凭借小人们的能力，想要清除这些人体正常分泌出来的味道几乎不可能，但这项技术能够和空气中的脚气进行中和，使这些空气不那么难闻，甚至还能保留这些气味之中促使荷尔蒙分泌的作用。至于脚皮脚垢脚汗，这些分泌物早就已经做成了各种各样美味的食物进入了人们的生活，但是还是有很多人不能接受他们每天吃的食物竟然是一名女人脚趾上面的分泌物。

很早之前叶云天就想要去体验脚趾上面的生活了，但出于安全的考虑，陈小冉一直极力阻止。可是叶云天经常抱怨现在的生活太过无聊，毕竟一名二十出头的青年还有着这个年龄段最为可贵的动力，结果陈小冉还是向叶云天妥协了，只是必须要等到人们的正式居住开始才允许作为居民进去生活。

......

“还是不能接受脚垢做的食物吗，脚皮做的虽然味道相对脚垢较淡一点，但是卖的好贵的。”

“我不要，吃脚皮也是我过了好久才下的决心，脚垢什么的坚决不吃。”

女生艰难的咬下面前这一个脚皮千层饼，入口淡淡的甜味加上秘制酱料的香甜，竟显得有些好吃，虽然还残留了一点脚上特有的微微的臭味，但已经难以察觉。不过想到这个东西竟然是一个女人的脚皮，她就感觉难以下咽，赶紧喝下了一大口另一只手抓着的一瓶水，勉强讲这些东西全部咽下去了。但是转念一想，这瓶水也是这个女人的脚汗做成的，一阵强烈的呕吐感从肚子里面反馈上来，强行将这种感觉压了下去，毕竟她现在吃的脚皮和喝的高净化度脚汗都是非常昂贵，再加上作为人类必须的生存，她都不能将这些东西给吐出来。

这里并没有外界送来的食物供应，所有的一切包括能源和食物供应全是由他们现在居住在的赖以生存的脚趾来供应，人们需要驾驶一搜搜巨大的飞船从这座脚趾上面寻找脚垢和脚皮，收集脚汗，这些对他们来说都是必不可少的资源。但是脚皮明显比脚垢更为稀少，物以稀为贵，脚皮做出来的东西一般都比脚垢做出来的要更加昂贵。

“真不知道为什么我们非要到这个地方来居住，明明我们之前在缩小城市里面生活的那么好，现在却只能在女人的趾甲盖下面吃脚皮喝脚汗苟且偷生，呜呜呜”

缩小城市里面的并不全是自愿来到这座脚趾上面来生活的，毕竟照顾缩小城市里面的人们需要的人力物力都非常昂贵，还需要专业人员的特别小心，在保证了缩小人日常生活的安全之后，实验组很快就分配了许多的缩小人来到这里，这些人里面，有期待的，有好奇的，有无所谓的，当然也会有像她这样极力抗拒的。

“食物的加工技术变得比以前越来越好了，过不了多久肯定就能一点异味都没有了，而且这些食物都做的挺好吃的不是吗。如果实在是接受不了的话，我听说不久之后就要建立与乳头上面的人们的物资流通了，我们就也可以吃上乳制食品了。”

一直在她身边看着的男生吃了一口手上拿着的脚垢蛋糕，就好像和真的吃蛋糕没什么两样，除了和真正的蛋糕比多了一点淡淡的咸臭味。起初他也是非常抗拒吃这种东西，但是在吃过之后，发现这些食物和自己以前吃的味道没什么区别，甚至更要好吃，不仅如此，价格也比以前吃的更加便宜，这也令他有点爱上这些脚垢制品了，唯有脚皮制品价格还是有些居高不下，但是女友的抗拒也令他不得不体谅女友，毕竟几乎每一个到这里来的人们都会经历这样的一个阶段。


与此同时，一名二十多岁的年轻人走到了一间屋子的门外，还没等他敲门，屋子里面就传来了一男一女的声音。

“我的脚趾缝现在有点痒，你快点弄几百艘飞船过来清理一下，清理脚趾难道不是你们份内的事吗，这点小事都办不好吗。”

“我们的舰队刚刚收集完返航，炮弹还没有装填，收集到的资源也还需要时间卸下，暂时还没办法行动啊。”

“我不管，快要痒死我了，而且你们份内的事情都没做好，难道还要怪我吗，你这个年龄段，你这个阶段，你有脸休息，我不管怎么样，现在，立刻，马上！你快点带几百个飞船过来清理。”

没等赵德斌的回复，楚婉月挂断了视频通话，只留下赵德斌一个人在房间里面微微叹息。紧接着门外传来了敲门声，打开门发现是叶云天来了，叶云天到来的第一天就已经和这位大哥打好了关系，而且加上陈小冉和楚婉月两位女神的吩咐，赵德斌也是处处照顾这位小兄弟。而这个赵德斌和楚婉月的关系，叶云天也在这几天摸的差不多了，像这样的对话，他也听到过了好几次。

“今天也要清理月姐的脚趾吗，我在家里待了好几天了，我快要无聊死了，我要去开军舰，开大飞船，这次能不能带上我，我一定好好听吩咐。”

看着叶云天两眼发光的样子，赵德斌也不好拒绝，来到这里这么久了，一直把他按在家里不让出去肯定会把这个年轻人给憋坏。

“好吧，这次就破例带你去一次，好好听安排就行了。唉，她的脚趾太巨大了，根本清理不过来，现在只能指望后面过来的这些人也能帮助清理吧，有时候还得伺候她呢。”

“可是我看大哥你好像还有点乐在其中啊，看你这样子，不会对她有意思了吧，神使大人？”

看到他们两位这样微妙的关系，这也令叶云天的八卦之心涌现出来。赵德斌和楚婉月的关系已经基本上人尽皆知，所有人都知道他们的队长和女神能够联系了，这使得大家平时也喜欢叫他为神使，而赵德斌也对这个称号并不反感。但叶云天在这个时候说出来令他却感觉非常的不自在。

“我们都只是居住在她身体上面的微生物罢了，她能够容忍我们的存在就已经是最大的仁慈了，我们尽自己的力量能给她带来一些乐趣也是我们应该的。她可是女神啊，我对她有意思又能有什么用呢，难道女神会接受来自身体上面的一个微生物的好意吗。”

赵德斌并没有直接回答他的这个问题，但正是这看似的答非所问，却给叶云天带来了很大的信息。

“这么说，你还真是对月姐有意思咯。女神对身体上面的微生物会不会有感觉还是得看她是不是真的把这个微生物当做微生物来看待的哦。以前我也是像你这么样认为的，但是小冉却改变了我这个想法，要听听我和小冉的故事吗。”

赵德斌眼神微微下垂，看着地面陷入了沉思，微微点头表示赞同。

“我和她是在大学里面认识的，那时候我们的关系非常的好，在一起度过了三年的美好时光，但就在大学的最后一年，我被选中成为了缩小名单里面的一员。从那之后，我们两人就这么分开了，迎接我的是完全不相同的生活，在这里我仍然能继续我的学业，但是我却再也无法亲眼见到小冉了。最开始的时候，我们还有很多的话题，例如缩小人的生活，我们平时的生活之类的，她也对这些非常的感兴趣。但随着时间的流逝，她也逐渐的了解到了缩小人的生活，我和她能聊的上来的话题越来越少了，很多时候我们明明想找对方聊天，但就在视频拨通的那一瞬间，我们却只能默默的看着对方，仿佛很多话要说，但是到嘴边都咽了回去。

时间就这么一天天的流逝着，直到那一天的到来，她给我打了个视频过来，视频里面我能看见她哭的非常伤心，但是我能做的却只能是在那里看着她，我甚至无法去到她的身边给她一个拥抱，你能理解那种无力的感觉吗，当时我也认清楚了，我们已经是两个世界的人了。

从那天过后，加上学业的压力，我们之间的交流少之又少，我们就这样过了三年。这三年里，我们几乎没有怎么说过话，顶多就是事业或者学业有所成功的时候跟对方进行分享，我们就好像是两个熟悉的陌生人一样，我不知道她是否还对我有意思，我也不清楚我对她的想法是什么，我们还是不是情侣关系也说不清楚。

在那一段时间里，我一直都陷入一种自我怀疑当中，我感觉我真是个失败者，虽然我在缩小城市里面生活的比较充实，但是我总感觉我少了点什么东西，也曾一度怀疑我究竟还是不是人类，经常幻想女友十亿倍的体型出现在我面前的样子，而她却根本无法发现我的存在。

接下来的一年，我们两个人的消息基本彻底断绝，就好像生活在两个世界里面完全没有交集的两个人，毕竟我们都知道，对方遇到的困难都是我们无法解决的，这一年里，我感觉我们两个人估计已经不是情侣关系了，毕竟哪个人会喜欢上这样的一个微生物呢，尽管他的外表什么都和名为人类的物种极其相似。

但是，后面的事情却直接打破了我这四年内的所有幻想，那一天，她非常开心的跟我说，她拿到了成为我这个缩小城市所在的实验室的名额。是啊，我当时都快忘了她学的专业就是生物学了，她竟然能够拿到这里的工作，很难想象她这几年究竟是在什么环境下度过的，付出的努力肯定不是我所能理解的吧。不过为了一个微生物做到这种程度，说她傻吧，她又能够走到这一步，或者说她就从来没有真正的把我当成微生物对待过吧。说真的，我当时因为这件事情被感动到了，究竟是修了几辈子的福分能碰到这样的女友。但是作为新加入的她还没有接触缩小人的资格，她也是为了能够接触到缩小人开始努力的工作，而我在这之后开始恢复以往的状态，根据我在这里生活的这些年的经验来给她尽量提一些建议，好像一切都恢复到了当初我们刚遇见时的样子。

她很聪明，能力也很强，没多久就已经升到了能接触缩小人的职位，晋升的第一天就已经迫不及待的找到了我，把我带到了她的寝室。但就在那天，我们彼此都深刻的感受到了十亿倍的体型带来的令人绝望的差距。她把我放在了桌子上面，很小心的看着我所在的位置，却发现无论怎么努力都无法观察到我，她甚至都不敢大口呼吸，害怕稍微大一点就会把我吹飞。而在我的眼里，完全就是另一个场景，头顶上面被肉色的天空完全占据，天空上面还有两个无比巨大的像湖一般的眼睛好像在寻找着我，如果不是知道眼前这个巨大的奇观就是我朝思暮想的女友的话，我肯定会被吓到吧。

此时的我们，都比以往都清楚的感受到了我们已经是两个世界的人了，刚因为彼此时隔五年的相见而感到的欣喜在这个时候荡然无存。小冉就在这个时候也仿佛失去了多年来的幻想一般，瘫在了床上，她躺在床上思考了很久，最终仿佛决定了什么，开始拿起旁边的假阳具自慰。因为自己太没有用了，甚至无法给女友造成哪怕一丝的感觉，只能看着女友在自己的面前自慰，明明她的男友就在她的面前，而她却只能自慰的无奈，我能明显的感觉得到，从那一天起，我就发誓，我以后一定要用我的能力能满足到她。

她从头到尾都没有把我当做一个微生物来对待，我也希望能够做到微生物做不到的事情来回报她对我的期待。而大哥你已经迈出了我梦想的第一步了，你已经成功的凭一己之力让这个十七亿米高的女神有了那么哪怕一丝的感觉，即便只是能够让她感觉到轻微的瘙痒感，对于我们这些微生物而言，已经算是历史性的一大步了，我感觉所有的缩小人都会为你的成就而感到自豪。”

此时的赵德斌已经陷入了深深的沉思，眼神异常沉重，不知道在思考一些什么问题。

“自豪吗。。”

没等他们聊很久，突如其来的电话打破了这一氛围。

“你竟然还在这里待着？好哇，胆子比以前大了不少嘛～你是不是快要忘了你现在是住在谁的脚趾上面啊～”

说话说到一半的楚婉月突然看到了一旁的叶云天，便没有再为难赵德斌。

“呀～小天也在这里啊，这几天在姐姐的身体上面生活的怎么样啊～等下要不要也一起过来清理我的趾缝呢，让你感受一下姐姐的强大～”

“emmm，我还没清理过呢，看着赵德斌大哥清理就好了。”

“要快点哦，我也有点等不及了呢～”

......

一片极大的区域中行驶着数百搜长达十万米的飞船，场面显得极其浩荡，如果不知道的话，可能会认为这是要去进行什么星球大战吧。但是事情总是出乎人们的意料，如此浩大的阵仗竟然只是为了清理一个女人的趾缝，而这么大的一个舰队，在女人的趾缝之间竞显得如此可笑，数百搜舰队甚至无法填满这个女人的一个趾纹。而此时的这个舰队正在对这么巨大的趾缝进行炮击，就好像一群企图反抗女神的小虫子一般，不过像这样的小虫子，可能女神随便夹紧一下脚趾，就已经足够让他们灰飞烟灭了吧，但是女神就这样一直张开着她两颗巨大的脚趾，任由这些小虫子攻击她敏感的趾缝。

“你们真的有在清理吗，为什么我基本上没有感觉，你不会是在敷衍我吧。”

“我真没在敷衍你，这已经是我们最大的火力了，可能是因为今天你的脚垢和脚皮比较厚吧，凭借我们的炮弹根本透不过这一层脚垢。

“连脚垢都无法打穿的舰炮究竟是有多弱小啊，还能称之为舰炮吗，明明只是清理我的趾缝罢了，连这点小事都办不好吗。”

此时的叶云天正在赵德斌的指导下面开炮，叶云天早已沉浸在这所谓的炮轰脚垢上了，毕竟哪位男生能够忍受住驾驶飞船开舰炮的快乐，而一旁的赵德斌也在指导的同时和楚婉月聊天。

“果然还是不能给你们太多的期待呢，就这点小事还需要我自己来，真是白等你们这么久了。”

知道即将发生的一切之后，赵德斌立刻命令叶云天以及其他的飞船撤退，找到安全的位置降落。被这一下从打炮的沉浸中出来的叶云天，没驾驶多远，就看到了这令他终生难忘的一幕。

自己刚刚还停留着的宛如太空一般空旷的位置，现在已经被一个行星一般的肉色物体填满，这个物体上面附着着大量的水，就好像一颗肉色的水星一般。这个肉色物体碰上了他们整个舰队刚刚还在攻击的地方，他们惊讶的发现这个物体竟然和趾缝完美的契合在了一起，就好像天生是为这个地方准备的。并没有给他们惊叹的时间，肉色物体开始与巨大的趾缝缓慢的产生摩擦，如果在两个物体的分界线处，可以看到这个肉色物体上面连绵的数十万米的山脉就好像铲车一般，将趾缝里面的污垢一一铲除，他们倾尽弹药都难以撼动的脚垢山与脚皮此时竟然像一小粒沙子一般卷入这些峡谷之中，而这些脚垢并没有资格在这神圣的峡谷里面停留太久就被外面已经聚集成团的更加巨大的脚垢吸附在了一起。贴在肉色星球上面的这团脚垢在肉色星球与趾缝的不断搓动之中变得越来越大，人人都被这星球活动般的景象所惊呆。就好像神力一般，刚刚分散的一块块巨大的脚垢此时已经全部聚集在一团，这一块脚垢此时已经到达了惊人的百万米级，完全到达了一座小行星的等级，很难想象这个小行星竟然是从这个女人的脚趾缝之间的脚垢聚集起来的，而这个小行星在这个肉色星球上面竟显得非常渺小。等待这座肉色星球离开之时，脚趾缝之间的脚垢已经基本清理干净，他们倾巢出动的数百个飞船都难以清理的脚趾缝此时竟然被女神的一颗小小的手指以几秒钟的时间轻易的清理干净，这就是人与神的差距。

“都怪你们住在我的脚趾上面，搞得我都不太敢清理这里的趾缝，都已经能搓出泥来了，真恶心。不过这个东西对于你们来说却是生活之中不可缺少的东西吧～就放在脚趾甲上吧，要及时的清理掉哦～不过你们明明带了这么多的弹药，却连女神小小的一个脚趾缝都没有办法清理干净，竟然需要女神亲自动手，不如还是把弹药花费在更有意义的事情上来吧～大家剩下的弹药要全部～倾泻在我小小的阴蒂上面哦～”

这并不是楚婉月对着赵德斌以及叶云天说的，而是使用了能够向自己身体上面的全部微生物发送消息的方式，这段语音住在她身体上面的所有人都会收到，她有时候要做一些需要身体上面的人都注意或者小心的事情的时候，比如说清理脚趾与自慰的时候，她可能会向大家通知一声注意安全。而这个时候，她则是想让人们把他们剩余的弹药全部轰击在她的阴蒂之上，弥补他们未能完成的任务，同时向所有人宣布他们引以为傲的几百艘十万米级的飞船在她巨大的脚趾缝面前根本不值一提。

几分钟后，女神的阴蒂旁边已经聚集了这几百艘飞船，女神身体上面每一个部位都在无形之中透露出她的强大，脚趾缝，阴蒂，甚至一根小小的阴毛都要比这个舰队要巨大的多，而他们此时的任务就是要尽他们所能对面前的这个阴蒂给予刺激，让他们的女神能够感受到他们小小的力量。

一声令下，数百搜飞船开始对面前的这座阴蒂进行无止境的炮击。

“额嗯～明明还是蛮有感觉的嘛～早就应该让你们用来刺激阴蒂的～啊啊～这感觉～太棒了～嗯～大家都在攻击我小小的阴蒂，我是不是该照顾一下他们的感觉啊，在他们的炮击之下被打败之类的，嗯啊～可是，这种程度的炮击，明明只能让我最为敏感的阴蒂有一点点的刺激罢了。”

正在专心攻击的他们没有注意到面前的这个阴蒂正在逐渐变大，而已经有两艘飞船已经被巨大化的阴蒂撞上，一瞬间，这两艘飞船就失去了动力，朝着下方的私处坠落。一艘坠毁在了一根无比粗壮的阴毛上面，巨大的飞船在这根阴毛面前显得无比渺小，砸在上面的飞船宛如蜉蝣撼树一般，阴毛甚至没有一点点的倾斜，飞船就这么顺着阴毛砸在了温润的地面上面。而另一艘就没这么好运了，没有了动力的飞船此时径直的冲向了女神此时已张开的巨穴之中，飞船在这个可以轻松吞掉地球的巨穴面前几乎无法察觉到，巨穴内翻涌上来的爱液瞬间将这艘飞船吞并，而楚婉月却对这件事情毫无感觉。

尽管被阴蒂的勃起无意识的摧毁了两艘飞船，但人们并没有因此感到沮丧，反而对让女神感到了他们的努力这件事情感觉到了无比的兴奋，舰队里面的所有人此时的士气都前所未有的高昂。不同于乳头上面的小小的瘙痒感，他们这次是实打实的令他们至高无上的女神有了所谓的刺激感。

“大家～都非常的努力呢～嗯啊～女神小小的阴蒂被你们猛烈的攻势击败了呢～为了照顾你们这些小小的勇士，我也就温柔一些吧～”

两个巨柱缓缓地插入阴蒂附近的那个巨穴之中，巨柱在巨穴面前也显得比较渺小，与以往不同的是，这次的巨柱显得异常温柔，在巨穴里面轻轻的抚摸里面充满褶皱的墙壁，就好像在安抚这个巨兽一般。所有人都看不到的是，掉入巨穴之中的那艘飞船竟然被巨柱精准的找上，飞船就像一个灰尘一般粘在了巨柱上面，苟且在巨柱与巨穴的摩擦之中，尽管女神此时已经足够的温柔，但小人们都知道一个常理，直面女神的力量是无比愚蠢的，即便女神甚至都不知道他们的存在。十秒钟都没有坚持到，飞船在这两个巨兽面前轰然破碎，成为了一个个小小的碎片，散落在巨穴的内壁上面，试图给女神巨穴的舒适给予它最后的力量。

“嗯～大家的炮击也都快结束了吧，那么现在让女神给你们看看什么才叫真正的大炮吧～”

所有的飞船迅速撤离现场，后方巨穴在巨柱的辅助之下，震动幅度越来越大。

“嗯啊～”

以小人的能力根本无法计算的巨量爱液从巨穴内部喷射出来，所有人都知道，如果这个大炮击打在他们身上，无论多么坚硬的飞船都会在一瞬间灰飞烟灭，楚婉月的高潮瞬间把他们打回了现实，尽管他们齐心协力的炮击多么猛烈，在女神的高潮面前依旧是那么可笑。

事后撞击在阴毛上面的飞船被救援队搜寻到并将里面尚且存活的人员解救了出来，而落入巨穴之中的飞船，所有人都非常清楚，在女神的高潮之下，没有人能够在巨穴之中存活。赵德斌在这件事情之后得到了楚婉月少有的夸奖，而叶云天也沉浸在令女神感到刺激的无尽的喜悦之中，就好像他已经在他的梦想之路上迈出了第一步。

番外2：陈小冉的小人惩罚

（ps：在第一次实验叶云天失踪的时候）

一个昏暗的小房间内，许多人成排的坐在这里，只不过每个人都被固定在了自己的椅子上面无法动弹，房间的一角站着一名男士，他穿着一身威武的警装，这里就好像一个审讯室一般，空气里面弥漫着沉重的气息。房间的一面墙壁上面是一块巨大的屏幕，屏幕内是一副绝美的女性面孔，无数男女都为之疯狂，只是这幅面孔此时好像并不高兴。

“好哇，找叶云天的时候还能有些意外收获，没想到我的卧室里面竟然还成为了小人窝点了。我的魅力就有这么大吗，明明就你们那么小的体型根本看不见我的全身吧，就算是我的一个脚趾都能覆盖你们全部的视野了吧，难道你们就天天对着我的脚趾发情吗，还真是下贱呢～”

若是平时找到这些小人，陈小冉可能还会热心的帮助这些小人，但此时叶云天的失踪令这位十亿米的女神心情并不愉悦，再加上找到数百个小人和发现这数百个全都不是叶云天时心情的大起大落，女神现在只想将这些交杂在一起的不好的心情全部发泄在这些微生物上面。

“不管你们用什么方法到达这里的，既然你们出现在了我的卧室里面，想必你们已经做好了永远不能回去，一辈子只能活在我的脚下的准备了吧。”

缩小人只有在缩小城市里面能够得到保护，离开了缩小城市所在的房间，他们的生死就只能由外面的这些女神们来决定，兴许运气好能碰到一些善良的女神给予他们保护或者帮他们送回缩小城市，但他们运气并不是那么好，这位平日里温柔善良的女神此时的心情并不好。

“换成别人恐怕此时已经用一根手指或者一根脚趾将你们轻易的碾死了吧，但是那样的话还是有点太残忍了呢。这样吧，只要你们完成几个小小的挑战，就有活下去的资格哦～”

......

一片黑色的丛林中，警官正在驾驶飞船用一个粗壮的绳子将其中的一根黑色巨柱围绕起来，数百米的飞船在这根巨柱面前显得非常渺小。巨柱下方，有着数百个人围绕在这个巨柱的周围，他们被等分成了两部分，每一部分都在巨柱的一侧，一脸茫然的看着这个巨柱。巨柱完全挡住了他们所有人的视野，根本无法看到对面那一侧的人们此时正在干什么。没过多久，每一侧的上方降下来了一根极长的绳子，他们惊讶的发现竟然能够握住这个绳子，这也许就是他们在这里见到的唯一一个是他们稍微能够理解的大小的物品了吧。

“好了，你们面前的这个柱子就是我的一根阴毛哦～第一项就是拔河，但是和一般的拔河有些不同，中间的线就是我的这一根阴毛了，最后阴毛倾向哪一边，那一边就获胜，而输的那一方，需要接受惩罚哦～”

所有人看着眼前的这个巨柱陷入了绝望。

“这真的只是她的一根阴毛吗。连阴毛都这么大了，那么她本人究竟是有多么的巨大啊。”

“我们要让眼前的这个巨柱倾斜吗，这真的是仅仅凭几百个人就能做到的吗，别说分成两边了，就算是所有人一起来拉恐怕都拉不动吧。”

眼前的这项挑战给他们所有人的印象都是绝望与不可战胜。

在警官的一声令下，双方全部开始发力，但是不出人们的意料，眼前的这根巨柱甚至没有丝毫的变化，就算是警官开的飞船估计也根本拉不动这个巨物吧。

“一点改变也没有呢，几百个人都拉不动女生的一根阴毛吗，就这么一点力量竟然敢异想天开的闯进女生的寝室吗，就算是我掉在地上的一根阴毛恐怕都能轻易的摧毁你们的聚集地吧。不过右边的小人们挺幸运的嘛～最开始的时候阴毛的自然下垂就倾向了你们那一边，算了，运气也是实力的一部分嘛～”

如果不是陈小冉的提示，他们甚至都不知道这座阴毛此时竟然是倾向他们一方的，所有人不约而同的将头扬到极致，隐隐约约看到上方无数个交错的巨柱之中属于面前的这根巨柱的部分正垂下来，俯视着他们，就好像在嘲讽他们的无能。所有人都欣喜若狂，甚至有人已经丢掉了手中的绳子，就好像他们已经胜券在握一般，参加这场挑战的所有人都非常清楚这一点，他们根本无法令这个巨柱有所移动。

“右边的人怎么都把绳子丢了，这样可不好哦，如果这个时候左边突然发力的话，阴毛岂不是就会倾向他们了。”

陈小冉也非常清楚他们的力量根本无法移动她的阴毛，所以她决定调整方向向他们所在的阴毛处轻轻的吹了一口气，但对于缩小人的世界，则是起了一个极强的台风。右侧的所有人都被这种等级的台风吹飞在了阴毛上面，少部分还握着绳子的人只能死死的抓住他们的绳子，尽管他们此时也在阴毛之上，但是至少没有那么容易飞出去。另一边的人们有了这个阴毛的保护，风力明显少了特别多，全部紧紧的抓住手上的绳子，勉强没有被这个飓风刮走。而这个巨大的阴毛竟在这飓风的力量之下缓缓的倾向了另一边。

“阴毛已经倾向了另一边呢～在对战的时候可不能掉以轻心哦，胜负还没定的时候，一切皆有可能呢～你看～现在局势不就逆转了吗。”

等待飓风已经停下，阴毛上面的人们掉落在这柔软的肉色大陆上面，已经完全陷入绝望，飓风的摧残和局势的逆转，他们都已经知道，这场挑战的谁胜谁负全都只能看天上巨大的屏幕内的这位女神来决定。知道胜负的天秤已经不再倾向他们了，所有人都跪在了地上，希望能够得到这位女神的宽容，或者令他们的惩罚不要那么可怕。

“比赛还没结束呢，怎么都已经放弃了呀～刚才大家明明都还在庆祝的呢～大家怎么都跪下了啊，可是女神不想听连阴毛都无法战胜的微生物的祈求哦～”

毫无疑问，左边以压倒式的优势战胜了右边的这部分。但左边的所有人都知道，迎接他们的还有两项挑战，而右边的所有人都被一一的绑上了绳子，绳子的另一端露出了极长的一部分。跟随警官的指示，所有左边的人都登上了飞船，而右边的人则吊在了飞船的下面。随着一阵天旋地转，脚下的这片大陆进行了一次翻身，他们的正下方是陈小冉巨大的菊穴，菊穴此时正在微微的一张一合，好像对他们的到来表示欢迎，而透露出来的臭味也令他们感到一阵恶心。飞船将下面吊着的所有人都丢尽了这硕大的菊穴之中，留下了另一头的绳子在外面，极长的绳子远比他们的重量要更大，所以并没有因为小人的重量而完全掉下去，所有人都悬在了菊穴内部的半空中。

“嗯～都进去了呢～可惜我好像完全感受不到你们的存在啊，如果被夹在了肌肉里面要及时的挣扎出来哦，能有效的让你们在接下来的挑战中活下去哦。这一次的挑战，你们都要选择其中的一个绳子，将绳子下面的人给拉上来，如果时间结束的时候没有拉上来或者自己掉下去了都算做挑战失败。失败者就要永远在我的菊穴里面生活哦～可能哪一次的排泄能够让你们重见天日吧，不过这并不代表你们就解脱了，而是在几分钟之后被卷入马桶的水流之中哦～而挑战成功的人也能带着被救上来的进行最终挑战。”

所有人下了飞船之后都迅速的跑向了绳子，试图将绳子下面的人尽快的拉上来，但是他们忽略掉了主要的重力并不是下面绑着的小人，而是这个几千米长的绳子，许多性子急的还没站稳就去拉绳子，差点被绳子反拉下去。只有力气特别大的才能勉强一点点的将绳子拉上来。

“噗～怎么还有被绳子拉下去的啊，就这么想到我的菊穴里面去生活吗，不过下面的人可要和你一起在菊穴里面了。这么多人里面好像还有很多女生吧，两个人一起在我的菊穴里面，吃我残留在上面的排泄物，喝我的肠液，时不时还要面临被排泄的时候排出去的风险，在里面建立一个住所，结婚生子，逐渐发展为一个小文明。多少年后这个小文明里面的所有人都只能依赖我菊穴里面的物质才能生存，而他们却不知道这其实只是一个女生的菊穴罢了，想想就感到兴奋呢～”

在陈小冉的说辞之下，竟然真的有几个已经神志不清的小人就这么走到菊穴面前跳了下去，生死不明，而剩下的人还在一点一点的将这个长长的绳子拉上来。

“哎呀～还真的有几个可爱的小家伙就这么直接跳进菊穴了呢，人家的菊穴就这么有吸引力吗。嗯～好像屁股有点感觉了，大家找个安全一点的位置避一下。”

躲吗，在女神放屁的时候，菊穴上面的哪一处位置能够安全呢，一切只能听天由命。菊穴猛然收紧，地面在剧烈的翻腾，就好像有什么东西要释放出来了，没有过多久，菊穴瞬间爆开，喷出了大量的气体，许多在菊穴内部的人被直接吹飞的不止知所踪，有一些极其幸运的勉强抓住了旁边肉色的墙壁，依靠墙壁的力量勉强挡住了这一波攻势。外面的人也没有好到哪里去，有些人因为还抓着绳子，连着飞出去的人一起被带着飞走了。还有一些及时释放了手上的绳子，但是绳子飞走的那一刻，他们也知道他们的挑战已经到此结束，绝望的跪在了地上。只有剩下的小部分人借着女神的力量一举将下面的人给拉了上来。他们这么久的努力，在女神的一个小小的屁面前显得多么可笑，女神小小的举动，对于部分人来说是极大的恩赐，而对于部分人来说却是完全击垮他们内心防线的有力的一击。

“嗯～舒服了～看起来这次的挑战结束了呢，我看看，只剩下一百个挑战成功了的嘛，这一次明明都不用和本女神对战了，却还是不能成功吗，你们可真的是一事无成呢，果然还是让你们进入菊穴里面生活会更有价值一点吧，说不定你们渺小的力量什么时候能够让我有那么一丝丝的感觉呢～”

失败的所有人都被丢进了巨大的菊穴之中，被吹走的人也不需要去找了，大家都非常清楚，他们现在已经成了床上或者地板上某处一两个微不足道的红色小点了。成功的人也正式迎来了他们的最终挑战。

“接下来我会把你们丢到我今天要穿的袜子上面，你们的任务就是和刚刚拉上来的另一半努力的活下去，为了促进你们互帮互助，缺少另一半的一组就算是活下来了也算做挑战失败哦～”

所有人就像是撒盐一般的撒在了这个无边无际的白色大陆之上，将镜头无限放大，能看到组成这个白色大陆的一根根白色丝线，而白色丝线之上，勉强能看到有几个小到几乎看不见的黑点附着在上面，为了方便后续的寻找，他们集中被丢在了大脚趾处，但即便只是一个大脚趾的空间，就已经巨大到能够保证他们不同组的人根本无法相见。

“我要穿进去咯，要和我可爱的大脚趾好好的打招呼哦～”

这个白色的世界此时被另一个巨大的肉色物体有力的撑开，肉色物体前面的五颗饱满的圆形物体不断的扭动，好像在为后面更加巨大的物体开路一般，没有过多久，大脚趾已经完全充满了他们所在的世界。一些还没反应过来的人刚刚发现现在正处在一个洁白的世界，就已经被另一个更加巨大许多倍的肉色物体顶上，就好像他所在的这个白色世界就是依附在这个肉色物体上面的。肉色物体散发出淡淡的汗臭味和一丝能够勾起他们内心欲望的荷尔蒙气息，运气好的人还能欣赏到脚汗逐渐填满这个肉色物体上面一个个巨大的趾纹峡谷的场景。

“刚刚有点兴奋了呢，所以脚上可能出了一点点的汗，不过我相信你们肯定能够克服女孩子小小的脚汗的吧～”

穿上了白丝的丝袜足慢慢的穿进了床边的帆布鞋内，她知道，不能在他们这里耽误太多的时间，还有很多地方等待她去寻找，她必须要找到她心心念念的那个青年。

鞋内的世界里面，白下方白色的巨柱将脚趾上面分泌出来的脚汗尽数吸收，这个白色的世界已经不是他们刚进来的那样柔软有弹性了，现在的白丝，在渗入了许多的脚汗之后，令在上面的人们就好像深陷在沼泽里面一般，两个人之间的互帮互助，令很多队伍都没有死在这第一个难关上面。但也有一些因为想要特立独行或者陷入了仅凭小人无法解决的大麻烦之中的，他们的队友就只能眼睁睁的看着他们这样的死去，同时也宣告这他们挑战的失败。

脚汗虽然非常恐怖，但是带有的催情效果也在时间的推移之下逐渐的显露出来，很多一男一女的组合，此时已经因为抵制不住内心强烈的欲望，将另一半压在了身下。几十个人大规模的交合，就这样发生在了女生的一个大脚趾上面。

而陈小冉此时也已经进入了缩小城市所在的房间，在这里面她拨通了一个电话。

“这里面我不方便进去，我希望你能够帮我尽快的动用你一切的人脉和权利把叶云天给找到，不然。。”

电话对方那边传来了一阵巨响，陈小冉纤细的手指就这么轻轻的立在了一片绿色的区域内部，将这一片的森林轻而易举的碾成碎片，而这片森林的不远处就是一栋市政府大楼，这里面居住者的是整个小人城市的总管。总管也被此时反常的举动给惊吓到了，就连他也不禁想知道这个名叫叶云天的人究竟是何方神圣，竟然能够令这位女神如此重视。

“小的明白，马上就去办，今天肯定能给您一个满意的答复。”

离开了缩小城市的陈小冉走进了平时给楚婉月进行身体检查的房间，也许叶云天就是掉在了这里。用扫描仪慢慢的在地上的每一处进行扫描，甚至偶尔对房间内的一些设备进行扫描，丝毫不想放过每一个部位，但是即便是扫描完了一整个房间，也只是在地板上面扫描到了两个极其微弱的生命特征，这两个是在楚婉月不知道哪次的身体检查之中坐下的时候产生的震动被震下来的，在飞船的保护之下勉强存活了下来，但他们此时也已经奄奄一息。

在经过了两次的发泄之后，陈小冉的内心已经逐渐的平静下来，再加上看到这两位缩小人的惨状之后，她的心还是软了。

“在脚趾上面的大家此时的状况恐怕也不会比他们好到哪里去吧，我今天是不是做的有点过于残忍了，等安顿好这两个之后就把他们放出来吧。呀～想带他们在那个地方就下意识的扭动了一下脚趾，这一下肯定会有很多的缩小人就这么被碾死吧，可是为什么我却感觉到了一丝丝的愉悦，难道我喜欢上这种审判小人们的感觉了吗。弱小的小人们在我的丝袜上面艰难的存活着，而我却只是下意识的动了一下脚趾，就能够轻易的将它们碾碎，可着明明只是一个正常人都会有的条件反射吧，好想就这么把他们一直关在我的脚趾上面，或者一直生活在我的丝袜里面，原来月姐的心情就是这样子的吗，感觉要迷上这种感觉了呢～”

强忍着欺负丝袜上面的这些缩小人的欲望，将找到的那两个缩小人安顿在了缩小城市，然后回到了自己的卧室。

缓缓地将玉足从帆布鞋之中抽出来，就好像是在保护着什么非常容易破碎的物品一般，坐在床边的陈小冉将这只玉足放在了床沿上面，仔细的观赏者自己套着白色丝袜微微泛着粉嫩的脚掌，谁能想到这么美丽的尤物上面竟然关押着数百个缩小人呢。

“这一趟下来出了好多汗呢，这么看来小家伙们估计有的受的了，可能谁也不能想到，小小的脚趾上面竟然还有着一百个小人在上面努力的求生吧。只是我的一点点生理活动或者说是下意识的动一动脚趾对他们来说恐怕都是世界末日一般的场景吧，越来越能理解月姐的想法了呢～”

想到这些，下体已经传来了痒痒的感觉，玉手轻轻挑起遮挡下体的蓝白色内裤，慢慢的对这饥渴难耐的小穴今儿阴蒂进行安抚。

“如果下体上面也生活着许多的小人的话，是不是也是这样的感觉呢，好好奇啊～好像就这么冲到缩小城市里面挖几个国家然后撒到我的小穴上面啊～嗯啊～”

安抚完了饥渴的小穴之后，警官在陈小冉的指示下将白丝里面还存活着的小人们尽数运送了出来，原本的一百人现在只剩下了可怜的三十人，而且只有十对是完整的，另外十个都是失去了伙伴的人，双目无神，好像已经对生活陷入了绝望。

“只有三十个了吗，竟然只有不到二十分之一的人完成了挑战，明明这些挑战都只是征服女生身上小小的一个部位罢了，不过还是恭喜你们通过了挑战吧～二十位通过了挑战的小家伙们，你们可以选择被送回缩小城市，同时考虑到部分小家伙可能是为了我才到我的卧室里面的，也可以选择留在我的卧室里面，作为我的玩具哦～放心，我平时可是很温柔的，而且整天做这些无聊的工作，我也想有些小家伙来陪着我呢，只有叶云天那个小家伙根本就不能满足我，把你们碾死岂不是太亏了。不过挑战失败的十个小家伙就只能作为的我玩具哦～”

屏幕里面的陈小冉面色红润，在小人们的眼里显得极其性感，嘴里还时不时喘着气，尽管他们是通过这个屏幕进行沟通的，但是很多人都忘了，屏幕内的这个女神此时就在他们的面前。空气内弥漫着陈小冉浓郁且性感的味道，令少数几个的女性都起了性欲，更别说其他的男性了，只是性欲高涨的他们被警官很快的抓起来用绳子绑住了。尽管屏幕内的女神那么的美丽，那么的性感，那么的完美，他们很多人依旧忘不了前不久将它们玩弄于阴毛之下，菊穴之上，丝袜内部的场景，这些经历令他们还是感到后怕。最终这二十个人十五个选择了回到缩小城市，剩下的五个被女神那完美的模样深深的吸引住了，选择就在卧室陪伴他们的女神。

“只有五个嘛～我本来以为凭我的魅力应该还能再多一点的，嘛～也许我今天惩罚的确实有点过分了呢～”

剩下的总共十五个人，都被安排在了陈小冉拿来的缩小城市内，这个城市只有他们十五个人居住。
一转眼都已经过了一年了，天天都待在实验室里面，好无聊啊，想去外面玩一玩了，给我批准一下呗。”

沉浸在实验室内生活的楚婉月终于想起来她原来的生活，决定到实验室外去放松一下，而去外面需要得到陈小冉的批准。

“噗～你宅在实验室里面这么久了，都成大龄宅女了，我还以为你已经不想出去了呢，还是说实验室里面的生活太好了，不想出去？”

“到这之后的生活可比以前要好的多了，在外面奔波了那么多年，拿着勉强能够养活自己的工资，连婚都没结成，仔细一想我还是真失败呢。在这里不用担心能不能养活自己的问题，还只需要陪这些小家伙们玩就行了，真想一辈子都过上这样的生活啊，不过偶尔还是得出去一下，和外面脱节太久也不是一件好事。”

“行吧，我去看看有什么需要准备的，你在这等我一下。这一年里面外面变化还有些大的哦，我等下陪你一起出去，免得你找不到回来的路了。”

一段时间后陈小冉拿着一个小小的圆柱体罩子过来了，罩子上面是一个弧面。

“这个东西是按照你的乳头大小给你定制的，就算勃起了也不会有问题，罩在你的乳头上面就行了，出去可不能像现在这样衣不蔽体，所以得有点保护措施。至于脚趾上面的话，他们都在你的指甲盖保护之下，不会有很大的问题，所以你不用担心，如果你实在不放心的话，也可以穿上袜子，外面在穿一个能包住脚趾的鞋子就行。”

说完之后陈小冉就出去了，给楚婉月一个换衣服的时间。

“很难想象我已经这么久没有穿衣服了呢，都快忘记了穿衣服是什么感觉了。”

通知了身体上面全体小人她即将穿衣出门，人们也开始做好准备。将乳罩对准乳头，轻轻的盖了上去，很快乳罩吸附在了乳晕上面，被乳晕固定住了。而在乳头上小人的世界里面，两个巨大的肉色物体捏着一个无比巨大的透明罩子，将它们的整个世界都完全罩住，罩子外面则是肉色的世界。

“嗯～还挺舒服的，这感觉就像是把小家伙们都困在了里面呢～这样他们想离开我的乳头都离开不了了吧，不过就算不这样他们也离开不了我的乳头吧，毕竟这里早就是他们的全世界了吧～”

在实验的后面一段时间里面，楚婉月偶尔还会穿一穿内裤，不过一般情况下都会在自慰的时候直接脱下或者是干脆不穿，现在也就只有穿内裤的动作还是那么的娴熟了。慢慢的穿上刚好符合她胸部的文胸，这么久没穿已经显得有些生疏，现在外面正处于夏天，所以就穿了一件休闲服，被巨大的胸部撑起的休闲服令人浮想联翩，性感的身材不需要过多的装饰就能吸引到许多人的目光。挺直身板时微微露出来的肚脐也尽数将性感这一词的意思提现的淋漓尽致。拿出熟悉的连裤黑丝袜，来到实验室的第一天就穿的同款黑丝，只不过那一件丝袜早就已经丢掉了。为了照顾脚趾上面的小人，穿上丝袜的时候尽可能的减慢了速度，丝袜就这么慢慢的滑上这稍微有些肉感的美腿，随后套上了她曾经最爱穿的短裙。找到一双包头高跟鞋，这样能稍微保护小人们不会从她的脚趾上面掉出去，黑丝玉足轻轻的探进去，手指在脚后跟处稍微一勾，玉足完美的进入了这只高跟鞋，只是近一年没有穿这样的高跟鞋了，感觉有点不太舒适，但为了照顾脚趾上面的小人，只能微微的搓动了一下脚趾。穿上高跟鞋之后在房间里面稍微走动了几下，勉强适应了这样的感觉，最后在镜子面前仔细欣赏了一下自己美丽的样子。而此时小人的世界已经完全陷入一片黑暗，尤其是脚趾内部的世界，从来没有经历过如此场景的人们一时间一有点难以适应。

“嗯，感觉还不错，这样就应该差不多了。”

出了房间之后发现陈小冉正在门外等待，陈小冉看到之后也不禁感叹。

“穿上衣服之后感觉魅力更大了呢，就连我都有点沦陷了。”

跟随陈小冉的步伐走出了实验室的大门，突如其来的阳光令这位美妇感到一阵眩目，不过很快就缓解过来了，实验室里面的生活固然舒适，但外面的阳光照在身上也未尝不令人感到愉悦。实验室的位置位于远离市中心的野外，一眼望去周围都是连绵的山峦和茂密的树林，这些场景在实验室里面也没有少见到，只是那时的背景是根本看不到边界的脚趾或者乳头，而这次却没有肉色或者粉红色的背景，而是久违的天蓝色，看到这些美丽的场景将楚婉月从实验室里面的生活逐渐拉回了曾经生活在这蓝天之下的生活。

陈小冉失踪片刻之后驾驶者一辆汽车回来了，楚婉月也坐在了副驾驶的位置，两女在一路上有说有笑，聊到了许多这一年内外面的变化。时间过得很快，就在这聊天之中，他们已经来到了市中心。

从车上下来的两位绝美的女性令周围的许多人都不仅驻足观望，希望能够更加清晰的看清这两位的模样，但是却没有人敢上去骚扰这两位女性，因为她们的气场给了所有人一种可远观而不可亵玩的感觉，仅仅只是在远处默默的观赏就已经能够迷倒一大片的男女了，而她们的存在也瞬间令周围的女性全部黯淡下去。

二女在商城内部闲逛了一段时间之后走进了一家鞋店。

“月姐，这双高跟凉鞋看起来很适合你呢，要不要试一下。”

陈小冉拿着一双黑色露趾高跟凉鞋，示意楚婉月去试穿。

“脚趾上面还有小人呢，穿这个的话他们会不会有危险啊，掉出来了怎么办。”

“哎呀，就是试一下，又没让你真的穿很久，没事的。”

“行吧。”


试鞋间内，楚婉月将丝足从脚上穿的包头高跟鞋内缓缓拿出来，穿上这种高跟鞋虽然能够保护小人们不会掉出来，不过这也苦了楚婉月自己，脚掌和外界的空气不能及时的流通，导致鞋子内部的世界温度升高许多。小人们也只能待在自己的房子内部开上空调，没有人敢出门，而楚婉月也忍受着脚掌闷热的感觉，令人很不舒适。此时的脚掌已经分泌出了许多的脚汗，在脚掌拿出来的一瞬间，试鞋间内的空气瞬间爆发出一股浓郁的汗臭味和酸咸味，即使是楚婉月自己都有点不能忍受，很难想象生活在脚趾上面的人们此时的世界是怎么样的地狱。不过脚掌与空气流通的凉爽感也令楚婉月感到一阵舒适，五个脚趾在空气中不断的搓动，此时的她也不想照顾小人们的感受了，她只想令脚掌的温度快速降下去，而且拥有脚趾甲和丝袜的保护，再加上人们纷纷躲在房子里面，也并不会有大碍。

“呼～夏天穿这样的高跟鞋真是难受啊，下次出来绝对不要穿这样的鞋子了，让小人们自己想想办法别掉出来，不能总想着依靠女神的照顾才能活下来吧，这可不像是微生物该有的样子。”

等待脚掌温度逐渐降下去之后，慢慢的将脚掌送入陈小冉挑选的高跟凉鞋，穿好之后发现还挺合脚的，搭配绝美的黑丝玉足，也瞬间将这双鞋子抬到了更高的层次。

走出换鞋室之后，和陈小冉一起观摩镜子中自己的脚掌。绝美的玉足与优雅的凉鞋的完美配合，成功的达到了一加一远大于二的效果，如此绝物令不少看到的人都浮想联翩，只能努力的忍受跪在她的脚趾面前的冲动。

“哇～这世界上真的拥有这么完美的脚掌吗，感觉能够住在你的脚趾上面的小人们真的好幸福啊。”

这般美景，即便是陈小冉也自愧不如。两人细细的品味了几分钟之后依依不舍换回了原来的包头高跟鞋。又试了几双鞋子，虽然每双鞋子在这双玉足的衬托之下都显得无比美丽，但仍没有第一双的封神，二女一致同意买下了那一双高跟凉鞋。

过了一段时间之后，二女都已经有点累了，找到了一家奶茶店，点了两杯奶茶之后在这里坐了下来。二女的到来也令奶茶店蓬荜生辉，不少人只为了能够一睹芳容而来到这家奶茶店购买奶茶。

坐下细细品茶的二女也开始了只属于她们的聊天。

“这一年外面的变化还真的大呢，偶尔这么出来逛一逛还是挺不错的，老宅在实验室里面发霉确实不怎么好。”

“是吧～实验室里面哪有这外面的空气要好啊，不瞒你说，我经常把云天偷偷带出来玩哦～把他藏在身体上面的一个位置，边逛边和他聊天，也别有一番风味呢。”

想到叶云天现在正在她的闷热的脚趾里面忍受着高温在里面生存，陈小冉用她穿着凉鞋的脚趾轻轻的在楚婉月高跟鞋上面蹭了一下。

“别闹，小家伙们很脆弱的，这一下把他们都碾死了怎么办。”

说起小人们，楚婉月下意识的感受了一下乳头和脚趾，发现乳头上面传来了细微的瘙痒感，想到乳头上面小人们的样子，楚婉月脸颊微微泛红。

“嗯～乳头上面的小家伙们开始反抗了呢～我去厕所里面解决一下。”

强忍着瘙痒带来的快感，楚婉月跑进了厕所里面的一间坐了下来（这里的厕所都是坐势马桶），将衣服从下方撩起，轻轻的勾开右边文胸的一角，露出了里面被罩子罩住的乳头，此时的乳头已经高高的挺起，而罩子仍完美的罩住乳头，中间留有了部分空间供小人生存。轻轻的将罩子取下，暧昧的看着高高挺起的右乳头，细细的感受小人们的反抗。

“小家伙们还真是会给我惹事呢～竟然在我逛街的大好时光里面让我这么狼狈，嘛～既然都已经到这个地步了，就稍微解决一下好了。”

左手慢慢探入左边的文胸内部，温柔的抚摸敏感的乳头，发出了极微的娇喘声。

“嗯～明明是一样的感觉，为什么现在在外面就会这么兴奋呢。呀～忘了还有在脚趾上的小家伙们了，顺便把你们也放出来透透气吧～”

腾出来的右手轻轻勾住左脚鞋子的脚后跟，玉足就这么轻轻的滑了出来，此时的脚掌在楚婉月体温和密闭空间的加持之下也已经无比闷热。再次闲出来的右手探入了双腿间之间的峡谷，在小穴的周围轻轻的刮蹭，时不时挑弄一下已经变得滚烫的阴蒂。

“嗯啊～真想在这个地方直接高潮呢，但是小冉还在等我吧，得快点解决了，嗯～”


几分钟后，穿好衣服的楚婉月满面潮红的从厕所里面出来，刚好撞见了在外等候多时的陈小冉。

“月姐肯定还没尽兴吧，要不就近找个宾馆解决吧。”

性欲高涨的楚婉月没想那么多，听到能够解决她此时的性欲就直接点头同意了。

进入房间的二女没等楚婉月反应过来，就已经被陈小冉推倒在了床上。此时的楚婉月双手微微举过头顶，满脸通红，还时不时发出悦耳的喘息声，这等美女以这种模样出现在床上恐怕世界上没有任何一个人能够忍受住不干点什么，陈小冉也是如此。

“月姐还真的是性感呢，从今天早上见到你出门的时候就开始在幻想这一刻的到来呢～从头到尾一直讲这样的欲望压在心底真的好难受，你现在的样子别说是男性了，就算是女性也会深深的沦陷吧～”

没等楚婉月说些什么，陈小冉就已经将她的嘴唇吻上了面前这个还在微微喘息的红唇之上，舌头就像一头猛兽一般在楚婉月的嘴里面搅拌，楚婉月也在这高超的吻技之下缴械。

片刻之后，陈小冉将她的嘴唇离开了楚婉月，意犹未尽的楚婉月刚想继续，发现陈小冉已经蹲在了她留在床外的脚掌旁边。一只手抓住脚踝，另一只手迅速的将高跟鞋脱下，露出了里面绝美的脚掌，感受到外界凉意的脚掌也轻轻搓动了一下脚趾，她们没注意到的是，因为这一系列的操作，有几个小小的飞船留在了高跟鞋内。但那么小的飞船怎么能够令脚掌面前的这位女神察觉，她此刻的注意力已经全部放在了这美丽的脚掌上面。尽管脚掌此时释放出了浓郁的酸臭味，但丝毫不影响陈小冉的欣赏，甚至还令她有一些的兴奋。

“小家伙们就住在这个脚趾里面吧，能住在这么美丽的脚趾上面也算是他们的荣幸了吧～真好奇他们现在眼里是什么样的景色呢～”

欣赏完黑丝玉足的模样之后，陈小冉赶紧将这碍事的丝袜脱了下来，将里面散发着成熟气息的裸足尽数暴露了出来。

“以前都没有这么仔细的观赏过呢～没想到我竟然和这么美的玉足一起待了一年都没有发现，感觉自己还真是失败啊。”

紧接着伸出了粉嫩的舌头在脚趾上面舔舐起来，到了大脚趾部分的时候将樱桃小嘴微微含住这饱满的大脚趾，用舌头小心的舔舐脚趾的下方，特地避开了脚趾甲的部分。浓郁的咸酸味充斥在嘴巴里面，明明味道并不好，但陈小冉竟很享受这样的味道。前不久刚从高跟鞋里面被放出来的小人们，此时又被这样的深渊巨口将他们的世界一整个含在嘴里，贪婪的将本属于他们的巨量资源给吸收走，一些不知情的小人竟直接驾驶飞船对这个巨口进行轰击，只不过他们的攻击甚至不能让这个巨口有那么一丝的感觉。一段时间后陈小冉停止了舔舐，看着这个被她舔舐到有些湿润的脚掌竟感到了一丝自豪，停止舔舐并不是因为味道受不了了，而是她知道她的舌头还有别的作用没做。

抬头发现楚婉月已经坐起了上半身，一脸温柔的看着她，就好像看着一个被她驯服的乖孩子一般，她一直都在默默的享受着陈小冉的舔舐，忍受着陈小冉舔舐造成的瘙痒感，不想因为她发出的声音而破坏了她们此时的兴致。

站起身的陈小冉再次将楚婉月压倒在了床上，粗暴的把她上半身的衣物尽数脱下。习惯了女神一般的生活的楚婉月此时竟像小猫一般娇弱的躺在陈小冉的身体下面，完全没有一个年长者该有的姿态，此时的她也被陈小冉迷住了，享受着陈小冉对她做的一切。陈小冉自己也将全身的衣物褪下，两位裸体的女人就这么一上一下的在床上深情对视。许多年没有和正常体型的人做爱的陈小冉，被楚婉月性感的身姿深深的迷惑住了，现在只想和下面的这位女子缠绵。

将楚婉月右乳头上面的罩子掀开，露出了里面高高挺起的乳头，她不想看到这个绝美的身体被这般事物所束缚。微微张嘴含住左乳头，就像一个依偎在妈妈身上的小宝宝一般，用舌头疯狂的挑弄这个巨大的乳头，时不时吮吸一下里面的奶水。中途时不时不舍的将朱唇离开左乳头，微微长大覆盖在右乳头的上空，轻轻的对这个欲求不满的乳头哈气。小人们此时的世界上空的透明罩子刚被取下，不久之后就出现了比罩子巨大许多倍的朱红色罩子笼罩，有着能量罩的他们并没有被这巨大的物体产生的气流所摧毁，但是气流带来的热量仍是他们难以忍受的。

“不能只让左乳头爽呢，右乳头的大家也要努力让女神感受到你们微薄的力量哦～”

陈小冉很清楚，这么说话乳头上面的小人们是听不见的，这句话其实是对着乳头的主人而说的，试图令她能够更加细腻的感受乳头带来的感觉。

左手也没有闲着，早已经摸进了楚婉月泛滥的小穴，右手也一起探入了自己的小穴内，左手右手同时不间断的发力，再配合上左乳头上面传来的剧烈的快感，此时的楚婉月在一波波的攻势之中完全缴械投降，此时她的脑子里面只想着和身体上面的这位女子一起做爱。

“嗯嗯～～嗯啊～～嗯～♡﻿”

房间内不断的传来两女交错的娇喘声，悦耳的声音持续了许久之后，陈小冉起身准备去拿东西，而楚婉月也非常乖巧的躺在床上静静的等待。

翻出包里的手机，发现叶云天已经给她打了好几个电话，但此时的情况陈小冉并不想在意叶云天想干什么，直接无视掉了这几条电话。放下手机，向更深处摸索，终于久违的摸出了这个巨大的假阳具。与其他的假阳具不同的是，这个竟然有两个头，就好像是专门为今天的情况做的准备一般。

回到楚婉月的身上，将假阳具的一头缓缓插入她的小穴内，看着假阳具的一点点深入，等到长度差不多的时候，在楚婉月上方半蹲下来，对准假阳具的另一头，握住中间的一小部分，将假阳具慢慢的插入她自己的小穴里面。

“呃啊～好舒服～我可是为了这一刻特地买的假阳具呢～嗯啊～”

占据主导方的陈小冉一直握着假阳具上上下下，频率也逐渐加快，二女就在这样的频率下面尽情的释放出他们快感。

“啊～哈啊～好棒♡﻿”

像是想到什么样的，陈小冉向楚婉月索要了她的手机，向所有小人们发送了一条消息。

“你们的女神现在可在我的身体下面被我欺负着呢，你们就这么眼睁睁的看着你们的女神收到这样的屈辱吗，不过以你们那么微薄的力量根本就打不赢我吧～这样吧，我的弱点就是小穴这里最为敏感的阴蒂哦～快来击败我吧～”

所有小人都知道他们是不可能战胜这另一位女神的，但是他们也非常清楚她这么说的意思就是让他们攻击阴蒂来帮助这两位女神调情，很快的就出动了全体舰队来到了二女下体的区域。这里此时已经充满了淫荡的气息，两位女神小穴的气息在这里交合，融合之后的气息令许多小人根本无法把持住，没有管身边的那么多人，将手伸进了裤子里面开始手冲。这里的天空和地面都是两个令无数人向往的巨穴，此时的天空还在不断的降下，升高，产生的气流令小人们也差点被卷入这场乱流之中。而连接这两个美丽的巨穴的是一个无比巨大的粉色巨柱，巨柱此时还背陈小冉用几根手指微微的抓住，而巨柱上面已经布满了二位女神的海量爱液，仅仅是这样面粘有的一滴爱液就已经完全足够将他们的舰队淹没。面前的这两个巨穴此时正被中间的这个粉色巨柱以一种夸张的大小撑开，所有人都不禁感叹这个巨柱的强大，要知道即便是女神那强有力的五根手指也很难把她们的巨穴撑到如此巨大，更何况是他们这连灰尘大小都还没有的飞船，要想真正的满足这两位女神，恐怕必须要拥有能够做到这等程度的力量吧。不过最为困扰他们的还是两位女神下体上面的密林，每一根都有惊人的百万米的直径，十万米的飞船在他们面前也是那么不值一提。而且此时的密林没有像之前一样像若干根神像一样伫立在那里，而是随着女神的活动而变幻莫测。人们只能小心谨慎的在这区域内飞行，就像探索迷宫一般，终于找到了阴蒂的所在地，上面的阴蒂显露出一个少女的粉嫩，而下面的阴蒂尽显成熟女性该有的性感，这两个尤物在十亿倍的体型差距之下，显得这些飞船无比的渺小，但他们知道，他们此次的任务就是要攻击这两个尤物。

下体传来了阵阵的刺痛感，这令本就性欲高涨的二女发出了更为巨大的娇喘声。

“嗯啊～这就是～小人们驾驶飞船攻击阴蒂的感觉吗，那不是十万米级的飞船吗，主炮打在最为敏感的阴蒂上面～竟然也只有小小的刺痛感，真的～非常舒服呢～哈啊～小人们在阴蒂上面努力的攻击我，感觉快要沉迷上这样的感觉了呢。真是越来越能理解月姐的心情和感受了呢～嗯～”

感受着小人们的攻击，令楚婉月逐渐想起了自己女神的身份，趁着陈小冉的分心，猛的翻身，将陈小冉压在了身下。但对于正在攻击的小人们就像是灾难一般了，成片的黑色巨柱掠向他们的舰队，将几艘来不及躲闪的飞船紧紧的拍打在了阴毛上面，但他们的存在甚至不能让阴毛有一丝丝的弯曲。此时的楚婉月已经没有精力去照顾阴蒂附近的小人们了，她现在的眼里只有面前的这个美丽的少女，至于小人们，让女神们感到舒适不是他们应该做的吗，寄生于她的身体之上，养育了他们所有的人，因为她发生一点伤亡不是也应该的吗。

“在上面侵犯了我这么久了，是不是都快忘记了谁才是长辈了呢，被一个晚辈弄的如此狼狈，看来我得好好的反省一下了，接下来该轮到我了吧，让你感受一下姐姐的力量，好好的享受吧～”

不同于陈小冉抽插的平缓，楚婉月使用的娴熟度远远高于她，速率也要快上不少，早就习惯这样的感觉的楚婉月只能感觉到阵阵的舒适感，而下方的陈小冉早已被操的快翻起了白眼，舌头微微露在了嘴巴外面，下体传来的剧烈的快感令她感觉自己快要被玩坏了。

“嗯啊～就这点程度就不已经不行了吗，嗯～看来小妹妹你还是要练啊～只是这个程度可不行啊，啊～”

可惜陈小冉已经完全沉浸在下体剧烈的快感之中了，根本听不清楚婉月对她说的话，此时的她只保留了因为舒服而发出娇喘的本能。阴蒂上面停留了片刻的刺激感此时也再度传来，阴蒂和小穴的双重快感之下，陈小冉很快的就到达了高潮，巨量的爱液从假阳具的边缘像喷泉一般喷出，而在小人的眼里看来就像是海啸一般，又有几艘飞船不幸被爱液砸到，紧紧的粘在了阴毛或者小穴周围无法动弹。

“小冉这就已经高潮了吗，嗯～我好像～也快不行了呢，嗯～啊～♡﻿”

还有等舰队反应过来，上方的巨穴也喷出了巨量的爱液，这次就没有那么好运了，几十艘飞船都被这充满力量的高潮淹没，而此时的床单也被二女的爱液完全打湿。等二女都高潮玩了之后，楚婉月不舍的将这巨根从她们的小穴中拔出，看着上面的爱液，伸出舌头开始一点点的舔舐。

“不愧是小冉挑选的东西呢，还真的是好用，把我和小冉弄的这么舒服，真想多多的疼爱你啊，上面还有小冉的味道呢～♡﻿”

身下的陈小冉已经完全脱力的躺在了床上，通红的脸颊无力的看着上面这个性感的女人。

“月姐，我还想要～”

“再要就不乖了哦～以后的日子还很长呢～有的是时间让我们缠绵。”

性感的红唇吻上了面前这个少女，两位女神之间神圣的性交也在这里画上了句号。

时间回到陈小冉刚给楚婉月脱鞋的时候，在这只包头高跟鞋的内部，几艘十万米的飞船停在了黑色的地面上。就在前不久他们还在温暖的家园里面，被令人安心的脚趾甲和黑丝袜层层保护着，他们正驾驶着飞船对一些在脚趾甲内部的汗液进行清理，变化可就在这时发生。外面遮蔽了一切的高跟鞋被一个不知从何而来的巨大力量迅速掀开，强大的气流将正在巡逻的他们直接卷到了外面的世界，掉在了这黑色的世界之中。

他们派出了几个探测飞船，飞船径直飞到世界的天花板上，勉强能够看到他们现在的位置在一个巨大的椭圆形里面，这个椭圆形的颜色比其他地方的颜色更深，而他们飞到最上面的几千万米高空才只能勉强观测到这个椭圆形的全貌。向周围移动，发现旁边还有四个形状类似的椭圆形，但是都没有这个要巨大，人们很快就得出了结论。

“看来我们现在的位置应该是女神大脚趾踩出来的印记上面，周围都是一些女神分泌出来的脚汗，还有一些已经蒸发完全了的脚垢，这些资源我们还是可以很安全的提取的。”

说话的正是赵德斌，作为队长的他肯定要带着大家来清理脚汗。

“该死，打电话小冉不接，不知道她们发生什么事了，外面的世界现在也不知道是什么情况，我觉得我们现在最好还是待在月姐的鞋子里面比较好，贸然出去的话以我们的大小还是太危险了。”

旁边跟着一起来的叶云天也被卷入了这一场危机之中。此时的他们全部都看着屏幕内探测飞船传来的脚趾印记的图片，陷入了沉思。这短径都有几千万米的椭圆形竟是女神一只大脚趾踩出来的痕迹，不过仔细一想，女神那无比巨大的脚趾好像就已经有了几千万米的直径，长期待在脚趾甲内部的人们都差点忘记了他们一直居住的位置其实只是整个脚趾星球上面极其微小的一部分。

一段时间过后，在这样的环境里面，有一部分人已经有一些脱水了，但是飞船自身并不带有净化资源的功能。叶云天好像想到了什么，走出了他们的飞船。没有了飞船对空气的过滤，完全暴露在了这极其浓郁的酸臭味之中，本来就已经很大的味道在十亿倍的加持之下变成了名副其实的生化武器，此时如果仔细闻的话还能发现其中夹杂着一些淫乱的气息，但这里的环境并不允许他们仔细的感受。

周围全都是因为张力而固定成数十万米的水珠和少数百万米的还带一点湿润的脚垢。在人们诧异的目光之中，叶云天走到了一滴脚汗旁边从里面捧出了一点一饮而尽，极其浓郁的咸酸味充斥在口鼻里面，令叶云天也有些面露难色。

“你在干什么啊，这脚汗还没有净化呢，味道还非常的大，怎么能直接喝。”

“大家都已经渴了，总得喝点什么吧，我们现在能喝的除了这原汁原味的脚汗还有什么东西吗，说不定再过一段时间我们还要吃这里的脚垢了呢，与其被渴死饿死，不如干脆忍一忍呢。”

叶云天耸了耸肩，露出无奈的样子，其他人也纷纷表示赞同，他们已经渴的不行了，都开始跑到脚汗面前饮用，不过还是有部分人不能接受，坚决不肯。

“只能喝她的脚汗来维生了吗，虽然我们之前喝的也是她的脚汗吧。”

赵德斌非常无奈，但是他也想不出更好的办法，不过想到这脚汗的主人属于他向往的那位美丽的女神，也并没有怎么嫌弃，甚至有一些的兴奋。

就在这时所有人都收到了陈小冉发给所有人的消息，他们知道了外面的世界之中，两位至高无上的女神此时正在交合。他们也萌生出了去支援的想法，但是弹药早就已经在之前的清理之中耗尽，再加上飞船的能源即将消耗殆尽已经没有足够的能量供他们前去圣地了。

“只能这么一直待在月姐的鞋子里面了吗，看来能让我们获救的唯一希望就是小冉玩完之后能想到我吧。”

此时叶云天也开始感到了一丝绝望，出于安全考虑，他们用仅剩的少部分能源将飞船飞到了大脚趾和二脚趾的缝隙之处，这里的味道比脚趾印的味道要稍微淡一点，但也还是有点难以接受。不仅如此还能减少楚婉月穿上鞋子时将它们全部碾死的风险。为了节省能源，他们此时也不得不把给飞船净化空气的功能关闭，整个飞船都完全暴露在了这浓郁的气味里面。

不知过了多久，在几乎所有人都要因为这浓郁的气味而感到窒息的时候，世界发生了震动。外面的世界进来了五颗巨大的黑色怪兽，每一颗都有着比地球还要巨大的大小，挣扎着想要进入到这个黑色的世界里面，很快的就到了他们面前，就在他们以为即将要被这怪兽碾死的时候，怪兽在他们的面前停了下来，将它们夹在了两个怪兽之间的缝隙之处，两边都是巨大到看不到顶端的物体，就连中间的缝隙也完全足够几万台他们这样的飞船停靠。他们知道，这个怪兽就是他们一直朝思暮想的楚婉月的黑丝脚趾。

与此同时，陈小冉已经给叶云天回了电话。

“有什么事吗，刚刚在处理很重要的事情，没时间接电话，还有你那里好吵啊，发生什么了吗。”

“我们现在应该在月姐的趾缝里面，飞船剩下的能量已经不支持我们回到脚趾上面了，能不能。。救一下我们。”

“噗～既然都在趾缝了，脚趾不是就在你们面前吗，就连这么近的距离都回不去吗。”

在陈小冉的眼里，那样的距离确实很近，只是一个脚趾的距离罢了，她只需要将脚趾微微的抬起都能够跨越这么远的距离。但是在他们的眼里，这一个脚趾拥有着两个多地球直径的高度，能源耗尽的他们已经无法再凭借自己的力量回去了。

“好啦好啦～帮你叫几个飞船把你们带回去算了，还是说～你想让女神亲自接你们回去？”

如果让女神亲自来接的话，恐怕在接触到的那一瞬间，飞船和上面的所有人都成为了碎片和肉酱吧。

外面的两位女神也已经基本恢复了状态，掉在二女小穴附近的飞船也被救援队一一找到，只有少数几个飞船不幸的掉进了小穴，根据小人们的经验，这些飞船也是凶多吉少。

清理完身体上的飞船之后，二女清理了一番身体就穿上了衣服，就好像什么都没有发生一般，谁能想到，这小小的酒店房间里面，刚刚发生了两位女神和几千万居民的大交合呢。
转眼间，两年半（bushi）过去了，地球上绝大部分的人类都已经进行了缩小，移民到了楚婉月的身体上面，此时楚婉月的两个乳头和十颗脚趾上面都已经住满了居民。在这一段时间内，人们为了适应楚婉月身体上面的环境，科技进步的非常之快，以人们现在的科技水平，已经能够主动刺激这位女神的身体部位了，并不需要像以前那样完全通过女神的施舍而获取资源，不过为了保证女神的身体健康，一般不会进行过多的刺激，一般只有到资源即将消耗殆尽之前才会选择进行刺激。不过有时女神也会出动要求他们对她的乳头，脚趾，小穴甚至菊穴等位置进行刺激，他们的女神似乎非常享受这样的感觉。

此时的人类已经基本上都在楚婉月的身体上面了，人们最近的谈话或者播报的新闻等都是关于女神的身体状况或者女神的神秘身份。居住在上面的人们基本上没有被告知他们的这位女神的身份，他们只知道他们现在都已经被缩小了十亿倍之后居住在一位女性的身体上面。有人猜想这是一位处于青春期的少女，因为即使是在这样的体型差之下，皮肤依然十分光滑，且很少出现死皮。也有人猜想这是一位已经成熟的少妇，身体上面的每个部位都透露出了一位成年女性的性感的气息。所有人都企图幻想出着他们的女神是一位怎么样美女，甚至有人偷偷获取到了军方隶属的十万米级战舰的权限，想飞到极高的地方试图观赏到女神的芳容。不过遗憾的是，即便他飞到无论多么高的天空，映入眼帘的只有那饱满的脚趾的一点轮廓。当他还想飞的再高一点的时候，飞船的权限已经被官方夺回，从那以后，军方对飞船的管控力度就更加严格，几乎没有人再能偷到十万米的飞船了。这也给这位女神再添上了一层神秘的面纱，令无数人对她向往，崇拜。

不仅如此，民间还有一些传闻说可能还有一位女神，偶尔出现在天空之上，能够将覆盖住所有国家的巨大粉色和肉色物体，伴随着的是整个世界温度的急剧升高和她们女神的兴奋甚至高潮。有些人猜想这是女神自慰的时候产生的景象，或者是女神特地给小人们制造出来的奇观，让小人们对着她巨大到毫无边界的身体而感到崇拜。但是也有些心思严谨的发现天空中的物体散发出的气息与女神的气息有些许不同，觉得很可能是另一位女神再和他们的女神打闹。随着时间的推移，后面一种的猜想也变得越来越令人信服。甚至还有一些企图在天空中的物体贴近之时登上那个物体，不过这种想法很快就被政府知道并明令禁止了，称未经允许擅自离开女神身体的人都将失去作为公民的资格，尽管这样做基本上杜绝了人们前往的想法，但也令这个天空中的神秘物体变得越来越使人好奇。

“现在的新闻真没什么意思，左乳头突发洪水导致附近几个国家都淹没在水下面，这不就是我昨晚分泌的乳液流了出来嘛，头条就弄一些这种无聊的东西吗。不过这个猜想女神的形象的挺有意思的，竟然还有觉得我是十八岁的少女的，人家有这么年轻吗，噗～”

现在的楚婉月基本上都只能在网络上面冲浪，看看人们在她的身体上面生活的情况也令她非常感兴趣，有时候她甚至会自己刻意去给小人们制造一些“麻烦”。

“现在大家基本都已经移民到你的身体上了，第一次有这样的体验感到新奇很正常，而且乳液淹没几个国家这样的事情本来就是非常大的事吧。哦对了，再过几天就要正式进入实验第三阶段，现在全球只剩下一百万个正常人了，第三阶段的居民也已经被缩小放进了缩小城市里面，你要去看一看你的小居民们吗。”

这几年内陈小冉和楚婉月的关系越来越好，尽管楚婉月的身体上面有着几百亿个居民，但这位女神也会时常感到孤独，有时候会要求这些小居民们给她制造一些欢乐，但大多时间基本都是在陈小冉的陪伴中度过，只有与陈小冉的共处时间她才能感觉到生活的真实，陈小冉似乎也很乐意陪伴她，有时候她也会幻想，如果没有陈小冉的陪伴，自己现在是否已经是一位孤独的女神了，甚至可能每天通过摧毁小人的城市来取悦自己。不仅如此，她们二人也会时不时的满足对方的性欲，小人们的科技无论多么强，终究难以满足女神高涨的性欲，而这一点就只能依靠相同体型的女神才能满足。

“不知不觉之间已经过了这么久了呢，现在全球的人们都要住在我的身体上面了，仔细一想的话感觉这样的使命挺沉重的，嘛～就当是作为女神的职责吧。走吧，带我去看那些小家伙们吧。”

小人城市中。轰隆！天空瞬间就被肉色的物体完全填满，肉色物体的中间是一道巨大的粉褐色峡谷，似乎这道峡谷就已经能够将整个缩小城市完全的填进去。现在的楚婉月已经基本上不会穿上贴身衣物了，尽管此时小人们的科技水平已经能够支持女神穿上衣服了，但此时的她觉得已经没有必要穿上这种碍事的东西了，也就只有在出门的时候还会正常的穿衣。

小人的城市刚好在楚婉月下体的高度，城市里面顿时就已经充满了成熟女性的气息，时不时还可以看到那巨大的峡谷还在不经意间的蠕动，峡谷的一些褶皱之中隐隐约约能看到一些小小的水珠附着在上面，但是如果把水珠放在城市里面的话，无疑是一场极大的灾难。视角无限往上，试图观察到女神的面貌，但是却被一片无比巨大的黑色森林挡住，黑色森林之中的每一颗树似乎都能将他们所生存的地球洞穿，可能就算是把地球丢在这片森林里面都很难找到吧。

“小人们就在这里吗，这个高度。。那岂不是他们刚好能看到我的下体吗，不知道我的小穴现在在他们眼里是怎么样的呢。不过这些人都是即将要到这个小穴上面生活的吧，那么正好可以让他们事先欣赏到他们未来的居住地呢，这感觉就好像是在带着一群租客在观赏即将购买的房屋一般，只不过这个房屋有那么亿点点的大呢～”

不知不觉间楚婉月的下体已经越来越湿了，空气中荷尔蒙的气息越来越浓郁，甚至还有一些楚婉月根本看不见的小水珠随着小穴的蠕动溅在了小人城市的周围，即便这些水珠再小，也能够将一个城市轻松淹没。为了不伤害到这些小人们，楚婉月准备离开这里，却被另一双手攀上了身体。

“月姐的兴致正好上来了，为什么要急着走呢～放心好了，这点程度是伤害不到这些小人们的，反正他们马上也要到小穴上面来居住的，让他们提前适应一下环境吧～”

陈小冉从楚婉月的背后抱住了这位美妇，左手抓住了楚婉月比手还要大的乳房，巨大的力量让这个数亿米的乳房剧烈的形变，而在乳房尖端的那一抹小小的粉色已经因为这样的侵犯而变大变高，似乎是想要用他绵薄的力量来反抗这个侵犯了他们身后这位大地的怪物。而陈小冉并没有用她的手指来玩弄这可爱的乳头，尽管人们的科技水平已经比以前强大很多了，但女神的手指仍然是他们完全无法抵抗的。在最新的一波测试之中，小人的城市已经坚固到能抵御衣服的摩擦了，但是在强大的手指面前还是不可抵挡的被瞬间碾碎成了粉末。另一只手也已经伸入了楚婉月早已泛滥的下体，食指和拇指夹住敏感的阴蒂，下体传来的剧烈的兴奋感也令这位在小人们眼里神圣的女神不断的发出了娇弱的喘息声。

“嗯啊～小冉～在这里做的话，不好吧，嗯～”

“嘴上说着不好，身体却非常的诚实呢。”

陈小冉将嘴巴贴在楚婉月的耳边，用气泡音在旁边耳语，随后轻轻的咬上了这个已经因为兴奋而变得通红的耳朵，手上的动作逐渐变得越来越快，陈小冉非常喜欢看到楚婉月在小人的眼里神圣，强大的样子，更喜欢这位如女神一般的存在能够被自己这般玩弄，看到楚婉月在她的手下被满足的样子，她的下体也渐渐的变湿了。

楚婉月也没有闲着，身体的每一处传来的舒适感令她的小穴早就已经饥渴难耐了，手指钻入这宛如深渊一般的小穴，像两根搅拌机一般在小穴里面回旋，她们没注意的是，下面小小的城市已经被女神的爱液完全填满了。尽管人们居住的房屋非常的坚固，但是以前从来没有与女神接触过的他们并不知道此时应该怎么应对。街道上面已经成为了爱液的海洋，一些来不及躲闪的飞船被卷入汹涌的爱液，即便是幸运的躲在了房屋里面的人们，外面爱液不断拍打房屋的声音也不禁令他们感到畏惧，而这甚至只是女神小穴里面溅射出来的一点点爱液，被女神的高潮冲刷的场景更是令人不敢想象。整个世界都弥漫在了爱液的气息之中，所有人都被爱液的恐怖之处震撼，所有人不禁看向极远处那个张开着的粉红色巨口。处于远处的巨口并没有给人们最真实的巨大感，但是在里面飞溅出来的爱液砸向城市的时候，人们才清楚的认识到，这只不过像是人类站在地球上面观察太阳一般，在极远处看到的橙色小球实际上比他们的整个星球还要巨大许多倍。

“啊哈～小冉，我要不行了～就这么对着小家伙们的话，嗯～会把他们淹没的，嗯啊～”

这一次小冉并没有强迫怀中的这位美妇，松开了手，饶有兴趣的在一旁细细的品味面前这位美妇的模样。美妇就像一个小女孩一般，不断的喘着粗气，捂着下体狼狈的跑向了厕所，完全没有了一位女神该有的成熟稳重的样子。随后看向了已经被爱液淹没的小人城市，视力极好的她勉强能够看到下方的大陆已经被星星点点的爱液淹没，人们在爱液中不断逃窜的恐惧，被海量的爱液卷入的无力，与对爱液的威力感到的震撼的模样浮现在了脑海之中。

“这就是女神的力量吗，已经完全上瘾了呢～”

......

实验也终于迎来了第三阶段，小人们也终于正式登上了前几天将他们近乎淹没的罪魁祸首之上，而他们所居住的位置，正是挡住了他们向上的视野的阴毛丛里面。每一根的黑色巨柱下面，都有着无数个城市围绕在居住周围建立起来，这根有着百万米粗的阴毛给了小人们充足的安全感，甚至逐渐忘掉了女神爱液进入城市的恐怖之处。

随着时间的推移，阴毛内的人们也和乳头与脚趾上面的前辈们建立起了联系，物资的交流也逐渐流通了起来。不少的人们都为了女神的爱液而抢的头破血流，甚至有些人为了第一时间喝到爱液而给出了极高的价格，女神的原味体液在现在也已经进入了各家各户，乳液的甘甜，脚汗的咸酸，爱液的腥臭，每一种都有着大量的追捧者，甚至还有一些人已经将女神的体液作为了接客品茶的必备物品，女神原味体液的出现也令茶叶的销量急剧下滑。尽管这样，但大多数的人们还是更加习惯于饮用净化之后的体液。

赵德斌现在就住在楚婉月一根阴毛旁的城市之中，作为老前辈的他已经对女神的身体了如指掌，为了能让新居民尽快适应环境，这位中年男子来到了女神的阴毛丛中。此时一位商人找到了这位德高望重的前辈，此人名叫王小刚，希望他能够帮助他提供贩卖女神爱液的途径。他很聪明，知道这位先生肯定拥有着许多能够帮助到他的方法，也是找了很多机会，终于在今天能够和这位先生面对面交流。

“赵德斌先生，您也知道，最近女神大人的原味爱液销量非常火，这可是一个赚钱的大买卖，但是作为一个初登女神的人，对这里的环境和情况不太了解，希望您能给我指几条路出来，事成之后指定不会亏待您的。”

本来以为就算不答应他也能想办法软磨硬泡让他帮忙，但此时的赵德斌却面露难色，他并不是第一个找他帮忙寻求一些生存或者是发财的方法的，一般他也比较乐意解答这些问题，但这样的问题他却不知道该如何应对，贩卖女神原味体液的事情他也不是不知道，毕竟近乎杀死茶叶销量的存在令当时的社会产生了轰动，但是他一直都没有参与到原味体液的生产与销售之中，女神的体液被采集出来一般都会立刻送入净化机之中进行净化，最后再送入各家各户当中。对于原味体液这件事情他略微猜到了是怎么得到的，但是目前为止还没有人因为饮用女神的体液而引起身体不适等症状，甚至有传闻女神的体液能够协调人们的代谢，有利于身体健康，所以他也并没有对这些进行过多的管控，甚至可以说是默许了这件事情。但是参与到这其中这件事令他有一些反感，一是作为军方的高官，不能参与到这种贩卖当中，其次他不知道这样做的话被楚婉月知道了她会怎么想。但就在这时，身旁突然出现了一个屏幕，是楚婉月打来的视频通话，她并没有给他拒绝的权利，所以都是打过来直接接通的，如果一旁有人的话楚婉月也一般会对自己的身份保密，但这一次情况却不那么相同。

屏幕内的这位女子对于王小刚来说无比的熟悉，而楚婉月在见到他的第一眼就认了出来，这位是她前几年还在当社畜的时候公司的老板。

“老板？没想到再次见到你的时候是在这个地方呢，噗～，这是在干什么啊，能把你给吹过来了。”

王小刚并没有看出来楚婉月为什么要笑，他曾经给了楚婉月很多好处，如果楚婉月认识这位赵德斌的话，那么他就能够更方便的与赵德斌合作。

“婉月啊，你来的正好，这么多年不见你还是风韵犹存呢，看来你最近过的都挺不错的吧，我和赵德斌先生正在谈一个大项目，你也知道女神的原味爱液卖的有多火吧，指定亏不了，最后赚到的也少不了你们。”

“哈？我好像并没有说过你可以不经过主人的同意就擅自贩卖她的体液吧，这么多年没见，你已经成了一个只会依靠他人体液来维生的微生物了吗，还真是悲哀呢～”

“你在说什么啊，大家难道不都是住在女神身上的居民吗，难道不都是使用女神的体液来维持生活的吗。”

楚婉月的话令他脑子一时没转过来，但是他似乎已经猜到了真相，只是他不会相信这样的事情，这世界上不可能有这么巧的事情，怎么可能女神就偏偏是她。但是世界上就是有这么多个巧合，所有的故事都是在这一个个巧合之中构成的，而他终究要去接受这一个荒谬但又无比真实的事实。

“把人家说着这么伟大吗，噗～把使用人家的体液维生说的这么冠冕堂皇，还是说你已经完全接受了成为我身体上面的一只小小的微生物的事实了吗，不过你不接受好像也不行吧，毕竟现在全球的人都已经在我的身体上面了哦～还是说你还想要逃避现实呢，你现在住的地方，就是在我的阴毛丛里面哦～你们这一群人就像阴虱一样待在这里面，啊不，阴虱可比你们要巨大的多了，说不定只有用十万米的飞船才能击败吧。”

“不可能，绝对不可能，这世界上面哪有这么巧的事情。”

无法接受这样的事实的王小刚冲到门外，仰望着面前这个根本看不到边界的黑色巨柱，跪在了地上，他还是不能接受这伟岸的阴毛竟然只是他曾经的下属的一根小小的阴毛。

“第一时间就是来敬仰我的阴毛吗，看来已经完全堕落成了一个微生物了呢～还是说到现在还没有接受这样的事实吗，看来有必要向你展示一下女神的力量了呢。”

整个世界都开始了剧烈的震动，这些无比粗壮的黑色巨柱似乎被一个更加巨大的肉色物体一一拨开，每一次的动作都会有数百根巨柱被压到，只是人们的视野被这些巨柱完全挡住了，只能看到这个肉色物体的冰山一角，但唯一可以确定的是，这些巨柱在肉色物体面前显得异常渺小。

“这就是你们一只在敬仰着的阴毛吗，现在可是在我小小的手指下面轻易的被压到哦～真不知道你们为什么要敬仰这么弱小的事物，这样吧，你对着我的阴毛磕十个响头，我就特许你能够交易本女神的体液了哦，这样的奖励很诱人吧～”

“楚婉月，不，女神大人，我曾经待你也不薄，为什么要这么对我。”

“女神对自己身体上面的微生物做什么需要理由吗，而且你指的带我不薄是每次上班的时候都猥琐的对我从头欣赏到脚吗。”

他已经认识到了，此刻的楚婉月，再也不是曾经那个手底下的小员工了，而是立于地球的全部生灵之上的女神，逐渐放弃了属于上司的尊严。嘭！绝望的他对着面前的这个黑色巨柱降下了他高傲的头颅。

“声音太小了吧，根本听不见呢～当初在我身边故意将文件丢下去，只为了蹲下来欣赏我的脚掌的时候可不是这个样子的吧，你不会以为我没有发现吧，你那个眼神直勾勾的盯着我的脚掌，就差要贴上来了，那个样子我回想起来都感觉恶心。”

“女神大人我错了，我不该猥亵您神圣的身体的，我就应该作为阴毛旁边的一个微生物生活下去。”

嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！当王小刚再次抬起头的时候，他的头顶已经充满了鲜血，眼神也黯淡了下去。

“噗～这才是作为我的信徒该有的样子嘛～既然这样，那本女神就允许你能够交易我的体液吧，不过这东西还是自己动手拿到的才好吧，给你一个机会，尽可能的让我的小穴有感觉，分泌出来的爱液都归你哦～这可是很多人都可遇不可求的机会呢～”

一段时间后，王小刚驾驶着他花了大价钱找赵德斌租来的十万米飞船，从阴毛丛里面飞向了阴蒂。作为百姓一般都是住在阴毛的下面，受到阴毛的保护，在巨大的阴毛的遮蔽之下，想看到女神美丽的阴蒂与小穴是非常困难的，此刻的王小刚驾驶着十万米的飞船，飞过了一个又一个的阴毛，就像一个穿梭在阴毛丛里面的阴虱一般。

“等下别在我的攻势之下向我求挠啊，既然你都这么提出来了，那就别怪我不客气了。”

此时的王小刚这样想着，脑海里已经浮现出了楚婉月的阴蒂在他十万米战舰的炮火之下欲罢不能的样子了，他想要狠狠的惩罚这个认为自己高高在上的女神。

终于在飞过了最外层的几根阴毛之后，看到了前面那巨大的阴蒂，阴蒂的出现瞬间就挡住了他前面所有的视野，曾经一直敬仰的阴毛此刻也完全无法比拟这神圣的阴蒂，但是他知道，想要刺激女神，就必须要攻击这最为敏感的阴蒂。

“她的阴蒂，竟然这么巨大吗，我真的能让她有感觉吗。”

看到阴蒂的那一瞬间，他就已经对自己曾经的幻想感到怀疑了，他引以为傲的十万米级的飞船，此时就像一个围绕在阴蒂旁边的小飞虫一般，甚至比小飞虫还要小很多倍，他不知道他能不能够让尊阴蒂产生一丝丝的感觉。

“怎么愣住了啊，难道是被我的阴蒂给震撼到了吗，这只是你手下女员工的小小的阴蒂啊，怎么能就这么轻易的被阴蒂给折服呢，我还是更喜欢你刚才那桀骜不逊的样子呢～”

旁边楚婉月的声音在屏幕内响起，他已经完全认识到了，这个女人所做的一切都只是为了羞辱他而已，而她确实拥有羞辱他的资本，毕竟他只是住在楚婉月身体上面的一个微生物罢了。但是事已至此，箭在弦上不得不发，他还是驾驶着飞船来到了阴蒂旁边用他所能的最大火力攻击面前的这个粉红色大陆。

“完全没有感觉嘛～你不会觉得这个丢进我身体上随便一处褶皱都很难再找到的小飞虫真的能伤害到我吧，还可以用更大的火力哦，作为一个男人，如果连女人的阴蒂都不能满足的话，那也太没有用了吧，像这样的人估计都没有存在的意义吧。”

尽管飞船的攻击令她几乎没有感觉，但是一句句的羞辱，那种将曾经的上司像一个小虫子一样囚禁在自己的下体，被自己的阴毛和阴蒂深深的折服，无论他怎么努力都无法令她有一丝的感觉的样子，已经逐渐让她兴奋起来了，阴蒂也逐渐转换为了鲜红色，小穴内部也开始分泌出巨量的爱液。

眼看着面前的这个阴蒂在逐渐的变红变大，他仿佛是看到了希望一般，更加有动力的对这个红色大陆进行轰炸。但他不知道的是，这一切的原因并不是他的攻击所造成的。

“嘛～虽然你的攻击一点感觉都没有，但是你的这个样子还是让我有点兴奋了呢～就当做你成功了吧，既然这样，那就来取你的战利品吧。”

王小刚驾驶飞船飞过了这已经无比巨大的阴蒂，映入眼帘的是更加巨大的深渊，正如楚婉月说的，这里面的一处褶皱对他的飞船而言都是无比巨大的。紧接着天空降下了两根巨大的柱状肉色物体，分别压在了巨穴的两边，轻轻用力，巨穴就这么被轻松的拨开了。要知道，爱液现在供不应求的一大原因就是女神难以打开的小穴以及开采的风险之大，这巨大的小穴此刻竟然就像玩具一般被女神的两根手指轻易的打开了。

但是从王小刚的视角来看，这巨大的深渊里面的每一处褶皱，都在时不时的蠕动，每一个都能够轻易的将他吞噬掉，看到这个场景，他怂了。他不知道如果进去的话还能不能够活着出来，女神的每一个要求都是那么给人绝望的感觉，明明前面的一切都艰难的度过了，明明就要到了取得成果的时候了，但是他的奖励此刻却是那么的可望而不可即。

“咦？怎么不动了，明明奖励就在眼前了，只要伸手就能拿到了。你是在因为女神给你的奖励感动吗，还是看到女神的小穴而感到畏惧了呢，这难道不是你们男人都向往着的地方吗，现在却停留在这里不敢进去吗。嘛～看你这么努力的样子我也就不欺负你了，本来这些爱液都是属于你的呢，但是最后的临阵脱逃我只能给你一点点哦。”

两根手指深入到这泛滥的小穴里面，像两个搅拌机一般在里面不断的搅拌。

“嗯～这是给你的奖励，要好好的接住哦～”

片刻之后手指从小穴里面拿了出来，伴随着的是附着在上面的巨量爱液，两个手指微微分开，中间拉出了一条极长的丝线，从远处看竞显得异常优美。附着在手指上面的爱液顺着丝线缓缓流下，逐渐聚集在最低点，啪，丝线骤然断掉，而汇聚起来的巨大水珠砸向了王小刚所在的位置。一瞬间，飞船就被这巨量的爱液彻底淹没，随着爱液一起滴在了小穴的周围。

“小斌，派点人过来把他救出来吧，不管动机怎么样，至少他以前还是挺多地方都照顾我了的，至于这些爱液，就当是赏赐给他的吧。”

在一处海拔极高的位置，一间极大的透明房间建立在了这里，房间用的是强度极高的玻璃做成，屋顶和地面都被黑色的物体刚好完全覆盖住，房间的形状完美契合在了这里面。

房间里面的视野极好，但是超高的海拔却令人有点难以观察到地面，从房间的一侧看去，视野内布满了黑色的巨柱，有些巨柱仍然望不到顶端，而有一些则已经能够从上方进行俯视。女神的阴毛在很多人眼里都是那么高不可攀，有一些人觉得女神的阴毛就是撑住这一片天地的天柱，正是因为有这些阴毛在，他们才不会被女神宛如天幕一般的内裤压碎。而此刻在这里的人们，第一次从俯视的角度看到了女神阴毛的顶端，所有人都不紧感到了满满的自豪感，但是他们也非常清楚，给予他们俯视阴毛的力量的，却是另一个高耸的阴毛，而他们只不过是一群勉强借助女神力量的微生物罢了。

再从另一端看去，视野豁然开朗，前面的巨柱已经几乎没有。从近往远处看去，最先进入人们眼球的是一颗粉色的球状物，即便是在这么高的高空之中，阴蒂的大小依然那么可观，此时的他们已经能够观察到这颗阴蒂的全貌了，要知道，这颗粉色的物体，在以前可是能够霸道的挡住他们全部的视野，而他们想要翻越这个阴蒂星球，只能通过乘坐军方的十万米级飞船。

阴蒂的后面，自然就是女神的巨穴，在这个视野下面，竟然也不能看到女神巨穴的全貌，这并不是设计师的能力不行，而是女神的巨穴实在是太巨大了，已经完全超过了人们能观察到的最远处。曾经巨大的阴蒂挡住了他们的视线，几乎所有人都没有过从如此角度观赏女神巨穴的经历，就连那颗星球一般的阴蒂在这个巨穴面前也显得十分渺小。女神的巨穴从远处看十分的美丽，尽管此时的巨穴处于闭合的状态，但在如此巨大的体型差距之下，所有微小的细节都能够被他们无比清楚的观察到。峡谷正在以一种极小的幅度随着女神的呼吸频率一张一合，但在他们的眼里，这张开的极小的缝隙，却能轻松的将好几个国家轻松吞噬，内部巨大的褶皱也在微微的蠕动，他们清楚这些看似微小的蠕动如果放在他们的眼前将会是堪比天灾的场景，大量的爱液就像海水一般保存在这个峡谷之间，随着内壁的蠕动在里面流动，这等奇观胜过了他们一生之中看过的所有美景，如此美丽而又壮丽的场景是他们根本无从观赏到的。

很快这一次参观的时间就到了，所有人都只能依依不舍的从房间中央的电梯回到地面，视线重新回归到他们曾经熟悉的场景，周围的这些巨柱还是那么的高不可攀，远方的阴蒂还是那么的巨大，这只是一根处在森林边缘的阴毛罢了，就好像他们刚刚只是做了一个美梦一般。

回到刚才的地方，此时的房间已经变得十分空旷，只剩下一名中年男子在里面漫步，这等杰作正是他一手设计的，而他也在细细的感受这件作品的美好。不知不觉间走到了房间的最边缘，不知是有意还是无意，这正好是观赏女神巨穴的最佳位置，即使是他也很少从这个角度观察女神的巨穴，美景很快就将他深深的吸引住了，他仔细的观察着每一处位置，丝毫不想放过每一个细节，眼神不断的在这个巨物上面移动，就好像试图将她猥亵一般。

不知过了多久，男人已经回过神了，向一个人拨通了电话。画面很快就弹了出来，屏幕里面是他日思夜想的女人，或者说是女神，美丽的容颜无论多少次他都看不腻，更何况他们已经有一段时间都没有这么见面过了。实际上他想要能从这个视角观看她的话也只能通过这种方法，因为画面里的女人脸上的每一个部位，对他来说都远远比地球还要巨大。

“有段时间没见了吧，给你一个惊喜。”

画面一转，巨大的阴蒂与小穴就这么霸占了整个屏幕，这个女人一眼就认出来了，这个巨大的物体就是她的下体，而且仅仅是他的力量，不足以到达别的女人的私处。只是此时的这个视角似乎是从极高的地方拍摄，这等高度，即便是十万米级的飞船也有很少到达，更何况此时的位置明显不是在飞船上面，就好像他自己正处在极高的高空之中。

“这些天不见就鼓捣这个东西去了啊，又是什么新技术吗。”

“你的阴蒂对于人们来说太巨大了，完全挡住了我们的视野，想要去女神小穴朝圣的呼声越来越大，可是他们不知道你的小穴对他们来说有多么的恐怖，我们采集爱液的时候也得十分的小心，稍不留神就容易被一个褶皱的蠕动卷入小穴，或者说是被溅射出来的爱液淹没，更别说他们了，我担心他们去朝圣的时候全都会被你的小穴吞噬，就在你一根阴毛的顶端修了一个这样的类似观星台的房间。”

视频内对着周围幻视了一圈，这个房间无比巨大，甚至已经超过了一些城镇，很难相信这么巨大的空间竟然只是一个女性阴毛尖端上的那一小部分。

“竟然说别人的小穴很危险什么的，不过谁叫你们那么小呢，这样也好，免得又要多一些伤亡。”

谈话间天空黯淡了下来，似乎是什么巨大的物体将整个天空完全遮蔽住一般，物体压向了那个已经淡红色的阴蒂，很难想象究竟是什么级别的巨物才能挑弄这星球一般的阴蒂，更难想象的是这个挑弄阴蒂的却只是女人的一根手指。

“嗯～从这个视角来看我自己感觉也别有一番风味呢～”

“不仅如此，我们最新研发的百万米级战舰也可以投入使用了。”

“那些小家伙终于可以用了吗，我可等了好久了呢，正好兴致上来了，把能使用的都开过来吧。”

如果是其他人听到谁称呼这些光是截面面积就已经超过了好几个国家的超巨型飞船为小东西可能会感觉她不自量力，但是这个男人很清楚，这位女神的一颗脚趾就能够轻易的摧毁上百艘百万米级别的飞船，她的巨大远不是他们这些微生物所能理解的。但是碍于飞船的大小，也不再适合存放在女神的身体上面，现在存放飞船的人们称作空间站的东西，现在处在的位置正在女神的床头柜处的一个十厘米的小盒子里面。

赵德斌使用另一个通讯设备向空间站的人们告知了任务，现阶段只有三艘战舰能够投入使用，他们也将在今天执行他们的第一个任务。三个小黑点逐渐飞向了楚婉月的下体，这个大小的飞船已经能够被楚婉月的肉眼看见了，就连楚婉月也不禁感慨小人们的强大，尽管这些所谓的强大在她面前仍然不值一提。很快就到达了楚婉月的阴蒂处，尽管战舰的体积已经足够巨大的，但是在阴蒂面前仍然相形见绌，就像三个极小的飞虫一样徘徊在阴蒂的周围。

“就像几个小虫子一样呢，真想把他们就这么按死在我的阴蒂上面，开玩笑的～”

找到合适的位置之后，三架战舰同时开始发射炮弹，三艘毫米级的飞船攻击阴蒂给楚婉月不断的带来微小的刺痛感，但是却令她非常的兴奋，阴蒂也在不断的刺激之中逐渐肿大。

“嗯～这可比那些看都看不见的灰尘感觉大多了，挺能干的嘛～就像是几个小虫子在上面叮咬一样，痒痒的还带一点被小针扎的感觉，嗯啊～很不错呢。”

把大陆一般的战舰比作虫子，把小国家一般的飞船比作灰尘，整个世界上也没有几个人敢这么说吧，而她正是有这种实力与蔑视一切小人的女神，没有任何人敢质疑她的判断，如此巨大的体型差距就是说明一切的资本。

赵德斌并没有在飞船上面亲自参与到刺激女神的任务之中，而是默默的在观星台观赏这样美丽的景色，看到他的女神如此满足的样子，他知道时机到了，不管怎么样，他想要向她说出那句话，尽管他知道他有多么的不自量力，尽管他知道如果说出这句话之后可能会有什么样的后果，可能他从此也会在她的眼里沦为与其他微生物相同的存在，他还是鼓起勇气向她说出了那句话。

“我爱你，楚婉月，一次次的在你的身体上面探索，一次次的企图带领着大家征服你的身体，又一次次被你的强大所征服，我已经意识到自己无法再离开你了，我的生活里面已经全都是你了，你是那么的强大，那么的完美，我们所有引以为傲的资本在你的面前永远是那么的不值一提，尽管我知道自己不过是一个微生物，我知道我现在是有多么的不自量力，但是我还是想对你说，我爱你。”

在楚婉月的身体上无数次带领着大家克服困难的赵德斌，已经深深的感受到了他作为微生物与作为女神的楚婉月力量上的鸿沟。他也知道他尽心尽力所征服的不过是楚婉月乳头上的一处褶皱，脚趾上的一个指纹，小穴旁的一根阴毛，每个都在楚婉月的眼里是那么的可笑，但是在他们的世界里面确实那么的巨大，宏伟，每一处都让他们面临着巨大的风险与挑战，在这不断的的探险与挑战之中，他一次次的被这强大的力量所折服。他作为那一个特殊的人，总是能够与这位女神进行沟通，绝美的面孔时时刻刻都在深深的吸引着他，每一次对他的夸奖却只是因为他令她有了那么一丝的感觉或者是解决了一些明明她自己动动手指就能做的更好的事情，而对他的每一次羞辱却也令他感觉到无比的兴奋。

“噗呲～原来你今天给我展示这一些东西就是为了这件事吗，你做的这些确实都挺有趣的，我也非常喜欢，不过你终究只是寄生在我身体上面的一个微不足道的微生物罢了，我看着你做的一切不过是为了取悦我自己罢了，你不会真的以为我会喜欢上一只微生物吧。。。。不过～我好像确实有点喜欢上你了呢～看着你被我的乳液的力量所折服，看着你明明非常努力探索者我的趾纹却差点被我的一小滴脚汗所淹没，看着你使出了浑身解数只是为了让我身体上最敏感的阴蒂有那么一丝丝的感觉，每一件事我都非常的喜欢。在这个实验里面，你的出现确实让这个本应该枯燥无味的实验变得多了许多的乐趣，让我能够在参加这次实验的同时收获到了本不应该得到的快乐，如果没有你的话，可能我在你们的眼里仍然是一个高不可攀的女神，只能勉强感受到来自小家伙们若有若无的我崇拜感。但是因为你的存在，让我也能更加亲密的接触到了小家伙们在我的身体上面拼命生存下去的样子，真的很可爱呢～明明只是一些根本看不见的微生物而已，就连那么渺小的阴蒂对你们却要比地球巨大，一个褶皱，一个趾缝，一个阴毛对你们而言就跟全世界一般了，明明有几百亿个小居民在我的身体上面，却不能让我有一点点的感觉，可是为什么每次想到你和微生物在我的身体上面，我就会忍不住的兴奋。”

就在这时，赵德斌看到那坐宛如巨神伫立在那里的阴蒂变得更加巨大，但是还没来得及感叹这项奇观，它就被两个更加巨大的物体夹在了中间，仿佛在嘲笑变大了的它依然是那么的弱小，三个飞虫一般的飞船尽管没有被这巨神一般的手指直接碾碎，但在如此强烈的风压之下也被吹飞到了极远处。那两个巨大的物体在略微玩弄了几下阴蒂神山之后，也随即进入了神山后面宛如深渊一般的巨穴，一阵阵的在里面进行搅拌，里面那宛如鸿沟一般的褶皱在手指面前也显得那么可笑，在手指的搅拌之下不断的发生形变，完全没有曾经那将小人们无情吞噬的气势，就像一个在巨人手下的缩小人一般任人宰割。

“嗯啊～好想就这样一直的欺负着你啊，嗯啊～好想在更多的让你感受到我的强大之处啊，嗯啊～好想就这么一直～一直的把你囚禁在我的身体之上啊，你是那么的弱小，嗯啊～明明一些微不足道的事情却总是会办不好，总要让我亲自动手。但是我可能就是喜欢上了你这种弱小的感觉吧～哈啊～让你只能被我一个人玩弄，哈啊～让你被我强大的力量一次次深深的折服，哈啊～让你的全世界里面只能看到我的存在。嗯～我感觉我可能已经不能再离开你了，所以我也不允许你能够在离开我，要永远～永远的居住在我的身体上哦～永远都不要离开我的身体，我的身体现在已经是你的全世界了，我也爱你～哈啊～～～～～”

就像是为了见证这对微生物和女神之间的爱意一般，甚至能够将太阳淹没的巨量爱液从这尊巨穴中喷涌而出，不少的爱液也喷溅到了小穴周围的阴毛之上，而这一次的阴毛完全无法承受如此巨量的爱液海啸，被爱液死死的压在了地面之上。每一根阴毛的完全倒下都会砸在这一片的缩小城市之中，天柱一般的阴毛竟然将一些房屋直接摧毁，这一现实把所有人心中能够承受住女神力量的建筑的幻想吹的烟消云散，他们的建筑仍然是那么的可笑。阴毛的倒下也令附着在上面的爱液侵入了这座缩小城市，爱液渗透进了每家每户，让每个人都能感受到这历史性的一幕。赵德斌处在的观星台也被爱液压倒在了地面上，尽管里面已经配置好了拟似重力装置令里面的人不会因为阴毛的摆动而甩飞出去，但是床外视线极速的变动也令他产生了头晕目眩，等到视线稳定下来，他又回到了曾经那只能仰望阴蒂的视角，就像在告诉他只配从最低贱的角度来仰视这神圣的阴蒂一般。但是此时他并没有绝望与无力，而是告白成功之后无尽的喜悦感，他甚至都没有想过成功的可能性，他都不能够想象这位高高在上的女神能够以什么样的理由来接受来自微生物的表白，然而现实永远都是这么出乎意料。

“不过我还是得给你来一点小考验哦～不然感觉有些太便宜你了。作为女神的男友，总不能连女神的小穴都不能征服吧，也不指望你能够让小穴感觉舒服了，只要你能够穿过阴道到达子宫里面，就算你挑战成功，很简单吧～”

穿过女人的阴道，这似乎是一件非常简单的事情，但这却是一位十几亿米的女神的小穴，光是阴道的长度就到达了近乎亿米，而且这一路上还有着宛如行星吞噬者一般的巨大褶皱，就连阴道里面随便一滴爱液都能够将他完全困住。别说穿过女神的阴道，就连进入阴道都是人们不敢想象的，迄今为止的爱液都是在小穴的最外层采集到的，没有人敢想象女神阴道内是多么凶险的环境。赵德斌是对这一切的情况最为清楚的那一个人，但前面的一切都已经完美成功了，这最后的一步无论有多么的不可能，他都必须要尝试去完成。

到达最新研发出来的百万米级飞船，飞船上的所有人都命令离开，只剩下他一人，他知道这一趟下去九死一生，他不想让其他人陪他一起去送死，飞船上的几乎所有功能全部转为全自动行驶，他只能用他多年的飞船驾驶经验来尽量提高这已经几乎没有的成功率。

看到赵德斌此时就好像已经做好牺牲准备的模样，楚婉月也意识到了她口中所谓的简单的事情在缩小人眼中是多么的困难与可怕，她担心了，她不希望因为一时的任性失去了这位准男友。

“还是不做这些所谓的挑战吧，能让我的阴蒂那么舒服已经很不错了，还是算了吧。”

在这么多年之中，永远只有女神无视微生物请求的资本，而这一次，赵德斌前所未有的无视了楚婉月的劝阻，他不想让他的女神看不起，他只想向他的女神证明他可以做得到，这一切都只是为了他的那些所谓的尊严，楚婉月说的很对，作为男人如果连女人的小穴都无法征服，那么还有什么作为男友的资本。

巨大的飞船飞到深渊巨口的上空，赵德斌从来没有这么近距离的仔细观察过楚婉月的小穴，即便是放大了十亿倍也依然是那么的完美无缺，刚自慰过的小穴依然在缓慢的一张一合，似乎还有一些欲求不满，想要把这个小虫子整个吞下。美丽的巨穴让这位视死如归的战士不禁也性欲高涨了起来，女神的巨穴越是强大，他就越难以抑制住想要征服的欲望，径直飞进了这个深渊之中。

“不要勉强自己，小心点。”

两个巨大的手指将深渊无情的掰开，这个可以轻松吞噬所有缩小人的深渊却不能反抗女神的两根手指，敞开的深渊大门令战舰的探索也减轻了一些负担。并不是所有人都知道这位战士和女神的关系，很多人都惊讶于女神的所作所为，他们很好奇到底是什么样的人竟然能让女神为了他而降下两根神圣的手指。

被撑大的阴道里面的空间对于一个一毫米左右的小飞虫来说非常巨大，但是里面的环境非常的潮湿，粘稠，战舰也有些寸步难行，就好像一个无形的力量在拉扯着他。里面的每一个褶皱都能轻松的碾碎，吞噬这个在他眼里看似很大的战舰，如果在这里面失踪的话，即便是有着百万米的飞船估计也难以被找到吧。

有着女神的辅助加上他高超的技术，起初并没有遇到什么困难，但是穿过这个宛如怪物一般的洞穴怎么可能会有那么的简单。运气并没有一直站在他的这一边，上方的一滴爱液落下精准的砸在了战舰上面，根本没有任何反抗的余力，战舰伴随着降落的爱液一起被下方囤积的爱液海吞噬。与常规的水不同，爱液的粘稠度远远比他们要高，战舰在里面几乎无法移动，即便是开动了最大的马力也只能非常缓慢的向外移动。好不容易离开了这爱液海，粘稠的爱液也像藕断丝连一般拉着战舰，强大的拉力远比在爱液里面更大，有几次甚至被这股拉力重新拉回爱液之中。

不仅是赵德斌，楚婉月看到这个场景也为他捏了一把汗，她自己的力量有时也总是超乎她自己的想象，她很难把现在这个将如此巨大的飞船牢牢黏住的物体和她小穴里面分泌的爱液联系起来。好不容易脱离了爱液的苦海，这些困难赵德斌最清楚不过了，他知道这才只不过走了不到四分之一，里面的情况只会远远比这里更加可怕，尽管早就知道了阴道的可怕之处，但在亲身经历之后他才知道这里的恐怖远远比他想象的更加可怕。

“看你这么可怜，就浅浅的帮助你一下好吧～要抓稳一点哦～”

巨大的物体从外面侵入进来，巨大的阴道此时竟然被这个物体撑的更加巨大，似乎即便是这个程度的阴道也只能勉强将这个巨物包住，本来略微能看到外面的光亮，此时瞬间被这巨物完全遮盖。巨物的速度远远超过了战舰行驶的速度，瞬间就已经赶上了他行驶了这么久才勉强度过的路程，战舰猛烈的撞击在了这个巨物之上，因为其坚固的材料，并没有什么地方收到损害，渺小的飞船此时竟然刚好的掉入了假阳具龟头中央的那一道峡谷里面，伴随着假阳具的深入一起进入阴道的深处，本来无比艰难的路程在假阳具的帮助之下瞬间抵达了子宫颈，巨大的龟头狠狠的抵在了子宫颈处，刚好在这里停了下来，就好像是在等待他的进入。巨大的力量差距让他也不禁接受了这样的现实，他不过是借助了假阳具的力量才勉强到达这里的小虫子罢了，真正能够满足女神的始终只有这个巨大的假阳具，他的存在甚至不能为假阳具给女神带来的舒适感添加千分之一。

巨大的子宫颈此时还在不断的冒出大量的爱液，在假阳具的到来之后显得更加的兴奋，这是他无论如何努力都无法到达了高度，一世的英明竟然就这么输在了女神的一个小玩具下，中间的洞穴已经张的非常巨大，供给一个一毫米的虫子通过早已绰绰有余。穿过子宫颈之后内部是一个无比巨大的空间，恐怕这等大小已经能养育几个行星，他的挑战成功了，但他并没有特别的高兴，他已经很清楚的认识到，无论他多么的努力，他始终只是一个微生物罢了，微生物永远都无法到达女神的那个高度，连挑战的成功也不过是女神担心他的施舍罢了。

外面的世界也已经开始剧烈的晃动，他很清楚这是没有了他的碍事之后，楚婉月开始使用她的小玩具了，巨量的爱液在子宫内分泌，随着肌肉的蠕动流向外面的世界，而他也就在这里默默的欣赏这美丽的世界。

“既然只是一个微生物的话，还是做好一个微生物该做的吧，满足女神这种愚蠢的事情还是交给女神的小玩具吧，虽然我们对她来说也算是一种小玩具吧。”

外面的晃动越来越大，视频内女人的叫声越来越淫荡，随着一声悦耳的叫声，巨量的爱液飞溅出来将整个战舰淹没，随着爱液一起被喷出了体外。

深夜，正是人类感性情绪最高涨的时候，一男一女对着屏幕静静的看着彼此，许多曾经不敢或者难以启齿的话语都纷纷向着对方吐露。

“你知道吗，别看我在你们面前有多么的神圣与强大，当一个女神也很辛苦的，我总得注意不要碰到我的乳头，自慰的时候也常常要注意阴毛里面的小人，甚至脚趾痒的时候我都不敢太用力的搓动，因为这很可能是人们的活动带来的。每一个小小的动作对你们来说就跟天灾一般，你们太脆弱了，我的每一个动作都要那么的小心，尽管最近你们的设施更加完善，我会摧毁你们的风险也逐渐减少，但这段时间养成的习惯也难以改变了，我以前从来没有想过我会在这些地方遇到困难。”

巨大的体型差带来的力量固然强大，但是拥有着这么强大的力量却总想着能够保护住这些弱小的生命，难度也会随着她的巨大而提升。人们往往能看到她作为一名女神的神圣与强大，尽管还有着一些人对此表示不满，明明大家曾经都是人类，为什么她就能够成为这百亿人之上的女神，却很少有人能够理解她作为女神的困难之处，但是她的慈爱却深入了绝大部分的人心，明明有着这么强大的力量，却总是尽她所能减少造成的伤亡和给人们带来一些资源，这也是为什么信奉她的女神教会不断的壮大的一大根本原因。

“你已经做的很好了，大家都能感觉到你对我们的温柔，无论是你的强大，还是对人们的照顾都被人们看在眼里，这也是大家这么喜爱他们的女神的原因，尽管有时候确实会造成一些伤亡，但我们都知道，这只不过是你无意识的一些破坏，明明有着这么强大的力量，从实验最初到现在，死伤的人一直都那么少，你的努力功不可没。”

尽管眼前的这个女人总是在羞辱他，但是他知道这正是她喜爱人们的一种表现，希望人们能变得更加坚强，不要被她的一些小动作摧毁。这一晚他们聊了许多，平时在赵德斌面前高高在上的女神架子在此刻也放下了，而赵德斌作为小人的卑微感也渐渐的变淡，就好像他们就是一对普普通通的情侣一般。
好无聊啊，想去海边度假了。”

躺在床上无所事事的楚婉月对着一同在房间里面的陈小冉这么说道。

“也确实该休闲一下了，前些日子也被工作弄的焦头烂额的，你这么一说我也有些想去度假了呢。海边的话，实验室这边好像距离海也不算很远，开车几个小时左右就能到，如果你没意见的话我们就去那里吧，我看一下最近有没有时间。。。就后天吧，也好准备一下。”

不仅是在实验室里面，楚婉月的一些出行计划一般也由陈小冉陪同，只有在陈小冉实在没有时间的时候才会安排其他实验组成员陪同，选择的人也是楚婉月认识的，但是一般没有像陈小冉关系这么紧密，乐趣也会随之少一些。

“这一块还是你更熟悉，都听你的安排了。”

每次和陈小冉一起的出行永远都特别有趣与安心，完全不需要考虑其他的事情，只需要全身心的享受到出行的乐趣之中就行，楚婉月很喜欢这样的感受。

很快就到了出行的日子，二女都穿好了衣服准备出门。随着年龄的增长，陈小冉带有的成熟女性的气息越来越明显，性感的黑丝配上鱼嘴高跟鞋，把这个年龄段该有的成熟魅力体现到了极致，加上保持着当初一般的美若天仙的少女脸蛋，很难相信这竟然是一位年近三十的女性。而另一位女性也不甘示弱，衣服难以包住的北半球微微外露，以及下半身与以往不同的将美腿和玉足完全裸露出来，踩着一双高跟凉鞋，十个圆润的脚趾令人浮想联翩，但是有谁能想到这十个脚趾上面生活着数十亿个小居民呢。

二女乘坐着汽车前往海滩，一路上基本上没有碰见什么人，道路空旷的令二女也有些不适应，甚至周围的房屋都已经基本上消失了，就好像来到了无人区一般。

“现在全球的人已经基本上都缩小到我身上了吧，一路上都没怎么碰到人，连以前那么密集的居民房也没了，一时间有些难以适应呢。”

“居民极大程度上减少了，这些居民房放在这里也没有人住了，剩下的那极少一部分人也集中居住了，这些居民房就直接回收了，从来没看到过这么空旷的地球呢。”

“是啊，从小到大看到的都是成片成片的高楼，有些更密集的地方甚至都有些难以看到太阳，房价也在一天天的上涨，还记得当时每个月的房租就快要了我的命了，一转眼很多年了呢。这几年外面的世界肯定变化的也很快吧，很难想象几年的时间里面就已经从那种房屋紧贴的时代变成了现在这样，而一切的原因竟然只是因为缩小技术的开发，仅仅需要像我这样一个普通女人的身体大小，就能够容纳比曾经整个地球都难以容纳的人了，一个褶皱一个趾纹就能够居住几个国家的缩小人，一根阴毛旁边更是有无数缩小城市围绕着，而且人口的密度也比曾经要小了许多。”

“从缩小技术研发出来的那一刻，我就知道这个世界要变天了，或许是想要参与到这人类历史性的一个阶段，我才会到这里来工作吧，当然还有另一个原因啦。”

说着陈小冉轻轻的抚摸了一下她乳头的位置。叶云天早在几个月之前就被陈小冉重新抓回到了自己的身体上，现在小人科技的突破令小人的寄生生活比以前安全了不少，至少不需要每一个动作都非常小心，陈小冉也迫不及待的把叶云天关在了她的乳房里面。

看着陈小冉的模样，她也想起了某个男人。手指翘开保护着下体的那一层布料，小心翼翼的绕开阴毛丛，精准的落在了小穴之上，想象着所有人包括赵德斌敬仰着她的样子，下体已经微微湿润，手指也在这之上轻轻搓动，车内顿时升起了一股荷尔蒙的气息。片刻之后，楚婉月的身体逐渐燥热，另一只手微微勾下半遮乳房的衣服，露出了里面两个粉嫩的乳头，此时的乳头已经高高的勃起，还有一些乳液从里面微微渗出。性感的身体令陈小冉也有些难以集中精力开车，辛亏一路上基本碰不到行车，给她们提供了一个相对安全的环境。

不知过去了多久，车子在一处停了下来，二女从里面走了出来。她们已经到达了海边，不远处就是金黄的沙滩，只是此时的沙滩并没有多少人在上面游玩。在配置的专门的更衣室换好泳装，为了保护脚趾上面的居民，楚婉月特地穿上了沙滩拖鞋，而陈小冉则是光脚踩在沙子上面细细的感受这样的乐趣，细细的沙子在脚掌上面不停的按摩，沙滩上面随之留下一串美丽的足印。

安置好了沙滩躺椅，互相涂抹防晒霜，二女就这么享受着日光浴，璀璨的阳光照在二女光滑的皮肤之上显得更加耀眼，成为了两道风景吸引着沙滩上面本就稀少的人群。

早就按耐不住的陈小冉已经开始玩弄地上细腻的沙子了，发现沙子里面竟然有一个半卧沙的小花甲，顿时玩心大起。用脚趾轻轻的将花甲从沙中跳出，整个大脚趾踩在花甲之上，小小的花甲竟然被巨大的脚趾完全覆盖住，如此弱小的生物令陈小冉很难抑制住欺负一下的欲望。
脚趾按住花甲在沙滩上面不断的比划着图形，如果直接用脚趾来画的话锋利的沙子可能会伤害到这细嫩的脚趾，有着花甲在下面垫着就能完美解决这样的问题，最终一个大大的心形出现在了沙滩上面。看着脚趾下面可怜的花甲产生了一丝的同情，脚趾微微一弯，将花甲弹入了不远处已经涨潮的海水之中，随后在心形图案的一边留下了一个完美的足印，看着脚下的杰作，她不仅有了一些自豪，如果心形的另一边是叶云天就完美了，可惜即便是把他整个人丢进去都不能有一点点的变化，就连一粒沙子对他来说都是数十万百万米的巨石吧，所以干脆直接想象叶云天现在就在另一边里面，拍照留下了这美好的纪念。

一双玉足踩进不断涨潮退潮的海水之中，凉爽的海水就像舌头一般不断的将趾缝之间细小的沙子舔舐干净，微风轻轻的吹拂在她的脸上，飘起的秀发配上后面湛蓝色的海洋背景将陈小冉的美提现的淋漓尽致。

而另一边楚婉月则是静静的躺在躺椅上面，带着墨镜望着天上的太阳陷入沉思，忽然伸出纤细的手掌对着太阳虚抓。

“按照比例的话，我的对小人的大小估计就和太阳差不多大吧，即便是隔了那么远，太阳在我们的眼里依旧不小呢。”

不知不觉之中，好像眼中的太阳逐渐变成了楚婉月自己的模样，赤身裸体的漂浮在太空之中。视角逐渐向下，是广阔无垠的海面，海面上还有一个快艇在上面行驶，遥远的距离使得快艇在楚婉月的眼里非常渺小。微微调整脚趾的位置，将快艇完全覆盖住，就好像它已经完全被压在了她的足趾之下，足趾微微下压，快艇依旧被脚趾的体积给抵挡住，似乎这艘快艇已经被她巨大的脚趾完全覆盖，碾压。但是没多久，快艇从她的脚趾下面逃离了出来，但是落入了她巨大的脚趾缝之中，两颗脚趾微微并拢，将快艇完全关在了里面，很久都没有再出现，楚婉月看着这样的景色露出了诱人的微笑，就好像她真的变成了一个巨人一般。

“两位姐姐也是来这里度假的吗，老远就被你们吸引到了，虽然现在剩下的人们都是一些漂亮的女孩子，但是能像你们这么完美的也还是很少呢。”

楚婉月的幻想被一阵悦耳的声音打破了，来者名为夏恋，看上去是二十岁出头的模样，长着一副绝美的面孔，可惜在另外两位面前却显得不再那么耀眼。

“是的，好久没来海边了，过来玩几天，请问有什么事情吗。”

回答她的是陈小冉，一般来说她们的出行一般都会不与其他人产生不必要的接触，但是在看到这般美女之后也就没那么排斥了。

“就是想和你们认识认识啦～现在全球的人们基本上都缩小了，我身边认识的人也就剩那么几个人了，难得见到两个天仙一般的美人，很难把持住不去认识一下的欲望嘛。”

这位少女很快就和陈小冉与楚婉月打成了一片，原本对陌生人的戒心也在一次次的交流之中逐渐放下。

“听说所有缩小了之后的人们现在都生活在一个女人身上，那那个女人对于大家不就跟女神一样了吗，我有几次通过被缩小的朋友去参观过，那种缩小之后的世界真的好奇妙啊，黑色的墙壁就像是背景一般在城市的后面，如果不是朋友给我介绍，我甚至都猜不出来那是她身体上面的哪一个部位，天呐，你肯定想象不出来一根女人的阴毛竟然能够恐怖到那种地步。”

“看你这么喜欢的样子，难不成你还挺希望缩小的吗。”

看着夏恋越说越兴奋的样子，楚婉月也忍不住开始调侃到。

“嘛～听说现在还没有被缩小的人都有成为下一个女神的潜质，如果可以的话，我还是更希望成为女神的哦。比起在别人的下体上面仰望她的阴毛，我想成为被仰望的那个，不过如果仰望的对象是月姐的话，也不是不可以的啦～”

夏恋并没有想到，她此时面对的正是全人类目前唯一的女神。只见楚婉月纤细的手指放在泳裤上面轻轻划动，泳裤紧紧的贴在了她的下体上面，小穴的轮廓就这么显露出来，性感的动作每一步都狠狠的敲打在夏恋的心灵上面。

“既然如此，我时刻都欢迎着你的到来哦～”

尽管楚婉月说出这样的话，但是对于不知情的人来说肯定会被当做成口嗨或者互相调侃，所以并不用担心秘密会泄露这样的事情，反倒是这勾人心弦的动作配上诱惑的话语，直接将这位少女的心理防线给击溃。一直以来都是她作为主动方调侃对面，令对面被她的话语吸引并征服，而这一次她的每一次进攻都被眼前的这个美人给完美瓦解，甚至反过来将她击溃，这令她此时此刻竟然有亿点点的兴奋。

天色并不早了，所有人都已经准备回去，陈小冉更多的是在沙滩上面玩耍，而楚婉月则是主要躺在躺椅上面晒太阳，因此陈小冉冲洗的时间要更长一些，早就清理完的楚婉月已经进入了更衣室，没有看见后面随着她一起进来的人影。

刚刚褪下性感的胸罩，娇躯瞬间被人从后面锁住，刚想反抗，发现来者竟然是刚认识的夏恋。

“姐姐真的是犯规呢～一次又一次的诱惑我，我已经完全克制不住自己的欲望了，我真的好喜欢你啊，这么美丽的酮体，我做梦都想要侵犯呢～”

玉手不断的在身体上面摸索，娴熟的动作竟然令她有一些舒服了，此时的楚婉月只想被后面这位少女不停的侵犯。就在楚婉月放松的时候，纤细的手指悄然攀上她的右乳头，时轻时重的抚摸与揉搓不断的刺激着楚婉月的神经，但是对于乳头上面的小人们就没有那么美好了。

那一天，人们回想起了被巨人支配的恐惧。遮天蔽日的肉色星球这一次无情的降落在了这片粉色大陆之上，即便是经过了一代又一代的优化，已经能够承受巨大力量的房屋此时此刻在肉色星球的面前也逐渐崩溃。他们赖以生存的乳头，此时正在这颗肉色星球的压力直接产生夸张的形变，地形每一秒产生的变化都远远比当初困扰小人许久的乳头勃起还要巨大。几年内被楚婉月温柔的对待使这些人逐渐忘记了他们始终不过是一群会被巨人的手指轻松碾碎的存在，宛如峡谷一般的指纹并没有让他们逃过一劫，柔软的乳肉几乎完美的嵌入进这巨大的峡谷，剩下的一点空间中的居民也没有幸运的逃过一劫，在手指与乳头的摩擦之中也被卷入这片地狱。

被手指不断侵犯的乳头就像是在试图保护在上面的居民一般，迅速肿大，但是奈何对方的手指过于强大，不到一会儿就败下阵来，只能做到令这个手指更加的舒适。这一天是人类历史上最为黑暗的一天，昔日的光照被手指星球完全挡住，即便是女神穿上厚厚的衣服也没有过如此黑暗的环境，近半数的房屋因为没有承受住手指星球的压力而破碎，一些运气较坏的居民就这么被卷入到手指之上，生死未卜。不仅如此，乳头在被手指不断的刺激的过程之中，海量的乳汁从乳腺口内飞溅而出，强大的冲量击打在这遮天的手指之上，竟然没有令手指有一丝的退缩，反倒随着手指流下将所有国家尽数淹没，他们不知道为什么他们的女神没有保护他们，有些人开始怀疑是不是因为他们犯下了什么过错导致女神给他们降下了神罚，所有人都陷入了深深的绝望。

“额嗯～好舒服～没想到妹妹的手法这么娴熟，多来点～嗯啊～”

此时的楚婉月已经被舒适完全吞没，她已经完全忘记了生活在乳头上面小小的居民们，上一次对右乳头的刺激已经不知道是在什么时候了，小人们能给到她的舒适感终究是有限的，而她却只能不断的压抑住自己想要满足乳头的欲望，因为她很清楚即使是在现在，强大的手指攀上乳头将会是什么样的绝望场景，但是她已经将这些全部抛之脑后了，现在的她只想让夏恋能够满足她早已欲求不满的右乳头。

看着怀中的女人如此满足的样子，她手上的动作也开始变本加厉，紧接着烈焰红唇亲吻在了她纤细的脖子上面，牙齿轻轻的在上面刮蹭，配合着肥美的舌头在皮肤上面舔舐，多重打击之下令楚婉月已经完全沦陷。朱唇离开之后，只留下了一个鲜红的草莓在上面。

“你们在干什么？快把她放开。”

不速之客的闯进打破了这美妙的场景，也在一瞬间将楚婉月的精神拉了回来，一把将身后的夏恋推开，看着自己被肆意玩弄的右乳头陷入了惊吓之中。她和陈小冉都非常清楚，这个乳头上面的小居民已经凶多吉少了。

为了防止夏恋再次发作，两人一起控制住了她，随即陈小冉联系上了实验组并汇报了当前的情况。此时的夏恋也没有想到现在是什么样的情况，她不知道为什么自己只是玩弄了一下楚婉月的身体，此时却像一个犯人一般被控制住了，而面前的这两个美人就像是发生了什么不得了的大事一般。陈小冉像是有什么急事一般离开了这里，并嘱咐楚婉月控制好夏恋，不要让她再有什么动作，尤其是她的右手手指。

楚婉月呆呆的看着面前的这个美人，也陷入了深深的自责之中，她竟然没有第一时间反应过来并阻止，而是在这样的刺激之下享受起来，因为她的一时疏忽，现在肯定已经有几亿居民失去了生命，这将是人类史上最大的一次屠杀，而这次屠杀竟然只是因为一个普通女孩对楚婉月乳头的玩弄。

没过多久，慌忙的陈小冉拿着便携探测转移器回来了。原本的乳头上面拥有着十亿居民之多，而此时的探测却只能检测到五亿存活居民，再次检测夏恋的手指，上面竟然还有着一亿人存活，立刻对这一亿人进行了转移，重新回到了楚婉月的乳头之上。也就是说，这一次的屠杀，人类损失了近四亿的人口，这四亿人之中，有的被碾碎了，有的被乳汁淹没，有的从高空落下摔死，还有一部分失踪，生死不明。

快乐的度假时光因为这样的突发情况被迫停止，二女带着夏恋一同回到了实验室，根据上面给出的解决方案，需要将夏恋带回实验室处理。根据需求也对夏恋进行了解释，她侵犯的正是人类目前唯一的女神，而她的作为导致数亿人民失去生命，将要受到实验组的惩罚。不仅如此，楚婉月的玩忽职守也是导致悲剧产生的原因之一，也将接受一定程度的惩罚。

很快，实验组经过讨论得到了结论，由于夏恋的不知情以及所作所为基本算是得到了楚婉月的默许，只好提前剥夺夏恋的正常人体型，永远失去成为女神的资格，在缩小人监狱里面囚禁十年。而楚婉月作为目前唯一的女神，并不好给予过多的惩罚，对其实施几个月的软禁，不得进出实验室。

并没有过多的等待，夏恋也迎来了她缩小的时间，空旷的房间里面，夏恋一人站在房间的中央，看着对准她的缩小装置，被这样精密的指着没有谁会好受，她还是害怕了。

“冉姐救我，我不想被缩小，我只是很喜欢月姐罢了，我也不知道她就是那个女神啊，我不知道这样做会杀死几亿人啊。”

夏恋哭着对着房间外的陈小冉喊，陈小冉沉着脸不想再去听夏恋的哭泣，她并不讨厌夏恋，只是发生了这样的事情，已经不是她能做决定的了，必须得给人们一个交代。

“你不是说如果是月姐的话也可以吗，反正也是去月姐的身体上面，也算是圆了你的想法吧。”

试图用这样的理由来安慰自己不那么难过，紧接着按下了那个按钮，一阵强光过后，哭腔的哀求一瞬间停止了下来，房间里面的人影也已经消失。走进房间内，捡起地上一个十分不起眼的小盒子，走向了楚婉月的房间。

此时的楚婉月躺在床上不知道在想些什么，陈小冉走了进来，二女相视无言，本应该愉快的假期此时却令她们都感觉很难受。

默默的拨开楚婉月的阴毛，将手中的小盒子送了进去，等待交接完成之后，楚婉月还是开口了。

“那孩子现在已经进去了吧，本来还挺喜欢她的，如果我一开始就阻止了她就不会有这样的结果了吧，只能希望她在里面能过的开心一点吧。”

一根望不到边界的阴毛内，一位女子静静的躺在监狱的床上，透过窗户望着外面的世界，与朋友之前给她看到的世界相差无几，她终究也是登上了这个熟悉又陌生的大陆。此时的她也冷静下来了，逐渐的接受了这样的事实，正如前面说的那样，如果是月姐的话，也不是不行。

正当她放松下来的时候，阴蒂上面竟然传来了微微的瘙痒感，似乎是想起了什么事情一般，露出了意味深长的微笑。

自这个跨时代的实验开始已经经过十年了，这十年里面整个世界都已经发生了翻天覆地的变化，以前的人们因为人口密度问题被迫生活在密集的楼房群之中，人们依稀可以见到远处的山峦和森林。而现在，生存空间的问题已经得到了极大的改善，房价等因素已经不再困扰到人们了，甚至连资源危机都得到了完美的解决，至于山峦和森林，在人们的眼中已经变成了一道道的峡谷和黑色的参天巨柱，曾经最为高大的山在这些峡谷面前都显得那么不值一提，而森林更是完全没有可比性，不论那根本无法看到顶端的高度，就连巨柱的占地面积也远远大于曾经最大的森林，更令人惊讶的是，这种程度的巨柱在这里仅仅只是人们探索过的就有上万根。但是没有人对此感觉到奇怪，甚至在庆幸这个时代的到来。

楚婉月此时正坐在自己的房间里面，穿着一身OL服，即使只是单纯的坐在那里，特属于她的那种高尚稳重的气息也在不禁意间显露出来，美好的脸蛋丝毫没有岁月留下的痕迹，很难相信这竟是一位已经40岁的美妇。美妇的面前是一位刚成年的年轻女性，与美妇不同的是，她更多是给人一种年轻人特有的活泼气息。

此时的地球上现在还剩下的人类的痕迹只有这一间实验室了，几乎所有的人类全部缩小，只剩下了一部分有实力的实验员和各方面的专业人士来维持这一个小社会的运转，同时还有几位作为人体星球的女性。

在几年前，人们研发出了皮米技术，这项技术的出现瞬间就改变了人们的生存环境，在技术不断的完善之中，人们完美的融入到了他们脚下生存的这个星球之中。从那以后，小人们的生存问题不再困扰着楚婉月和所有居民们了，即使是楚婉月最为剧烈的身体活动，也基本难以杀死身体上面的小人们。不仅如此，缩小人的复原技术也基本得到了完善，但是并不是所有人都拥有复原的资格，复原技术的能量传递效率极低，因此将一名缩小人恢复到原本的体型需要花费的能量也不少，只有身体宜居度极高的女性才能够复原并成为缩小人的星球，而楚婉月面前的这位少女正是因为满足了这个条件而复原的女性。

“当女神可没有你想象的那么简单的哦，小人们是依靠着我们身体分泌的体液来维持生存的，如果体液分泌不足的话有时候还需要进行自慰等来给他们提供资源。而且，作为一名优秀的女神，时刻注意居民们的满意度也是很重要的哦。”

楚婉月轻轻的抚摸面前少女的小脑瓜，眼神中充满了温柔，她作为最早的前辈，对这些后辈也是十分的宠爱，有这些后辈的陪伴也令她的生活增添了许多的色彩。

“他们那么小，跟细菌有什么区别吗，为什么我们总是要关注他们的想法啊。”

“傻孩子，做为女神，最重要的就是人们的信仰哦，而且还会吸引更多的小家伙来到你的身体上面，女神之间也是有一些小小的竞争的嘛～不过也不是让你去附和他们的想法，更多的还是根据你自己的意愿来对待他们，说不定会有很多的小居民喜欢上你哦～”

女神之间也时不时会喜欢去比较她们身体上面的居民总数，她们似乎在这个方面产生了浓厚的兴趣，但是居民的去留一般情况下都是由居民决定的，因此她们也产生了各种各样的风格来吸引只属于她们自己的居民们。虽然楚婉月身体上的居民一直都是远远超过其他所有女神居民的总和，但也有些人不是特别喜欢像楚婉月这样温柔的性格，楚婉月也并没有对他们进行挽留。就比如一位喜欢玩弄居民的女神，却神奇的得到了许多人的认可，皮米技术的加持之下，除非女神使用特定的物品，否则根本不会对居民的生命产生威胁，没有了生命的危险，很多人开始逐渐迷上被女神玩弄的快感之中。

“谢谢姐姐啦，看来女神这个身份比我想象的要复杂的多呢，我一定会努力做好一个女神的。”

说完少女就与楚婉月告别并离开了她的房间，没过多久，她注意到一个几毫米的小虫子出现在了她的面前，已经多年经验的她早就知道实验室里面的环境不会出现小虫子，这个所谓的小虫子只可能是小人驾驶的超巨型飞船，当然超巨型也只是对于小人们来说的。

“哦？开着这么大的飞船来找我，是有什么事情吗。”

随着科技的进步，沟通方式也得到了进步，只需要与对方构成一定的联系，想要与对面进行通话的时候就会直接联系上对面，而对方的话语与画面也会清楚的传递到对方的脑子里面。

“说什么呢，现在的话也太早了吧，说不定后面还会有后辈们过来找我呢，被她们看见了多不好，我还想给新来的后辈们留下一些好印象呢。”

“什么叫我给她们的印象早就那样了，虽然她们很多都是我身体上曾经的居民，你以为谁都跟你一样能这么幸运的看到我自慰的场景吗，大多数人对我的印象都是非常神圣完美的好吧。怎么感觉你最近越来越喜欢调侃我了，你不会觉得就你们那点小科技就能让我那你们没办法了吧，要是真想处罚你们，我可是有很多种方法让你们感觉到绝望的，而且我到现在连处罚器都没用过呢，难道你想成为第一个体验的吗？”

楚婉月带有一些玩弄的眼神看着面前的这个小飞虫，本以为吓一吓他就能让他老实一点了，没想到他不仅没害怕，甚至还有些兴奋了。

“唔嗯......你最近是不是觉醒了什么奇怪的爱好，嗯......不过好像你一直都是这样的吧，嘛～还是稍微满足一下你吧，毕竟谁让你是我的小宠物呢～”

朱唇轻轻贴上这只飞虫，似乎是在亲吻这个小家伙，但是飞虫却无福消受，整个身体都完全粘在了朱唇之上无法动弹。忽然一个红色巨物袭来，将飞虫卷入到后方的深渊巨口之中，飞虫的全身都粘上了这里的粘液，被红色巨物肆意的玩弄。而楚婉月的手已经探入身下，挑弄她敏感的小豆豆。

“嗯～唔嗯～”

没过多久，伴随着两根巨柱的进入，飞船也重新见到了光明，但也仅仅只是维持了一瞬，就被巨柱轻松夹起，带到了一个通红滚烫的世界，天空被黑色的天幕挡住，手掌撑出来的一小片空间让赵德斌勉强能分清他现在的位置，楚婉月那巨大的阴蒂。

楚婉月并没有给他过多的喘息时间，巨指精准的压在战舰上面，柔软的地面在这巨大的力量之下发生可怕的形变，小小的战舰竟然就这么嵌入在了红色的地面之内。巨指不断的在这红色星球之上揉动，带动着这小小的灰尘一起在上面摩擦。仔细观察的话会发现这个战舰上面竟然有着许多高低的凸起，正是这些凸起令它拥有了能让楚婉月舒适的资本。

“哼嗯～明明那么小，但是用的时候却很舒服呢～哈啊～呀～掉进去了呢，已经迫不及待了吗，呵呵～”

随着手指的揉动，宛如小石子一般的战舰就这么不经意间掉入了旁边那巨大的洞穴，卡在洞穴口的软肉之上。外面一直天翻地覆的场景令赵德斌一时间有些眩晕，凭借着战舰内部的重力系统才没有被甩飞出去，但是以如此近距离的视角观看并参与到楚婉月的自慰里面，总是让赵德斌无比的兴奋，这艘战舰是赵德斌特意设计出来的，保留百万米战舰原有的功能基础上略微加大了一点体积并改变了一下战舰的形状，保证不会伤害到楚婉月柔软的身体的同时又能让她感觉到刺激感，楚婉月非常喜欢这个小东西。

巨指探入软肉之中将这个小石子推入洞穴深处，感受着小石子在小穴里面不断的游动，撞击在巨大的褶皱之上，海洋一般的爱液将战舰无情的吞没，被迫与身体主人的巨指分离，但又紧接着被巨指精准的找上，肆意的玩弄在褶皱之间。一直沉寂的战舰终于开始发力，一发炮弹轰击在褶皱上面，就像是反击一般，大量的爱液分泌出来击打在战舰上面。

“唔嗯～再努力一点，反抗我柔弱的小穴～”

就在楚婉月与她的小宠物玩乐之时，左乳头上面传来了一阵刺痛感，这令她高涨的性欲顿时转换为了嗔怒感。

“总是这么一而再，再而三的包容你们，不会以为我真的不敢处置你们吧，违反女神法则的小虫子，我可是完全可以将你们碾碎的哦，看来必须要杀鸡儆猴了呢～”

她知道，最近在她的左乳头上面有几个国家为了抢占资源而大打出手，战火的轰鸣竟然令楚婉月也有些感觉了。每一位女神都有属于她们自己的女神法则，这些法则规定了他们生活的一些底线，而楚婉月的底线就是不允许他们为了资源而互相伤害。起初发生这样事情的时候，楚婉月只是当做他们被利益蒙蔽了双眼，就给了他们一点小小的警告，但是不久之后，这几个国家再次发动战争，此时的楚婉月已经有一些恼火了，但是她并不想让她的手指沾染上几亿居民的鲜血，在她强大力量的威胁之下对方被迫妥协。但是这一次，战火的再次爆发加上打扰了楚婉月的蜜月时光，她再也不想容忍这些小虫子在她的身体上面肆无忌惮了。

满是粘液的手指从小穴里面抽了出来，将战舰无情的留在了洞穴的最深处，时不时还传来一丝丝的瘙痒感，她知道这是赵德斌在试图平息她的怒火，但是很显然，楚婉月已经不打算再原谅这一群小虫子了。

“在里面先待一会儿吧～如果你想出来的话也可以，当然要是你有那个能力的话，呵呵～”

拿起床头柜里面从未使用过的仪器，覆盖在左乳头上面，仪器散发出微微的光芒，小人们的科技瞬间全部瘫痪，在那一瞬间，他们仿佛回到了最原始的时代，战争的炮火瞬间停止，天上的飞船全部坠落，高速行驶的列车逐渐停在轨道之上，人们使用的手机等设备全部失去信号，突如其来的变故几乎夺走了他们的一切，留给他们的只有无尽的恐惧。紧接着楚婉月带上了一个类似眼镜的仪器，透过眼镜她能清楚的看到身体特定位置的居民的场景。

“嗯......那几个不乖的小虫子就在这里吧。既然你们选择了违反女神的规则，那么你们应该早就做好了被毁灭的准备了吧。”

遮天蔽日的巨指压在了左乳头的天空之上，映射下来的阴影将整个世界完全淹没，就像是即将降落的神罚一般，习惯了舒适生活的居民们许多都难以承受住这样的威压，下意识的跪在了地上，企图请求女神的原谅。楚婉月清楚的看到了这一幕，一向宠爱信徒的她反常的完全无视了这些祈求，巨指降下，所有的人类文明在这巨指面前都显得那么的微不足道，无数国家都被轻易的毁灭在了指纹里面，然而这竟然只是将指尖轻轻的点在了乳头上面，眼镜内的画面已经完全转变为了废墟，找不到一丝的生机。她并不想处罚周边的那些国家，但是奈何她实在是太巨大了，她能做的只是尽可能的克制住伤亡面积不要过大。光芒再次照耀在这大地之上，所有的一切似乎都恢复了运转，但没有恢复的是那被摧毁的无数个国家与被女神伟大力量震慑到的人民。

与此同时，另一个房间里面，陈小冉正盯着双腿间的假阳具似乎在自言自语，如果将镜头无限放大，可以看到假阳具的龟头上面有一个小小的透明房间，房间里面叶云天正在研究面前这些按钮的作用，通过透明天窗可以很清楚的看见头顶上面粉色的天幕，在他的视角下面能清楚的看到天幕正在一张一合，好像已经迫不及待了。

“这可是我特地定制的，你不是老说色色的时候你一点参与感都没有吗，现在我可是给你提供平台了，要好好的满足我哦～不过你也太慢了吧，到现在还没看明白怎么使用吗，不管了，我先做个准备工作。”

朱唇微张，一滴玉液从里面流出，滴落在下方的假阳具之上，玉手悄悄攀上这根巨柱，将唾液涂抹均匀，时不时用舌头在上面舔舐，不出一会儿整个阳具就已经变得完全湿润，在这期间陈小冉经常会用手指或者舌头挑弄龟头上面的那个小小房间。

“还没弄好吗，那我先自己用了昂。”

对方还是没有回应她，这不仅令她有一些恼火，将她那早已肿大的阴蒂压在了房间之上，透明房间瞬间完全暗了下去，巨大的阴蒂轻轻的在上面蹭，试图用她最为敏感的部位感受到那个微不足道的房间，但结果显而易见，她甚至连一点凸起都感受不到，她开始怀疑为什么她非要等待这个微生物一般的小人的回应。

“别闹，已经完全看懂了，还不是为了能让你更舒服一点，准备好被我抄的嗷嗷叫吧。”

由于天空被陈小冉的阴蒂完全遮蔽，此时的房间内已经打开了灯光。说到激动，叶云天又何尝不是呢，他也早就迫不及待了，但是越是这样，他就越想做到最好。

“那，进来了哦～”

陈小冉已经双腿完全张开躺在床上，把胯下的那个巨物插入了自己的小穴之中，原本只是微微张开的小穴顿时被撑开到了最大，将巨物缓慢的吞入。但是巨物并没有一直在她的控制之下，阳具外壁开始高速蠕动，竟然就这么迅速的滑进了阴道内，直到撞击在子宫颈上才停下来。

“呀啊～”

突如其来的变故令陈小冉不禁意间发出了舒服的叫声，这是叶云天自从缩小以后第一次让宛如天神一般得陈小冉发出了这样的声音，他已经为了这一刻等待了数年，虽然只是让女友感觉到了舒适，但是满满的成就感让他眼眶不禁湿润了。他早已把满足女友定为了他的人生目标，如果是不知情的人可能会狠狠的嘲笑他吧，但如果不靠外物，想要让陈小冉的神躯产生感觉起码需要几亿人才能做到，尽管她并不是一名真正的女神，但她却拥有着与女神同等的力量。

“啊，不好意思，第一次操作，好像没有把握好速度。”

“没事～很舒服呢，继续吧～”

握着这根巨物的玉手已经离开，将操作空间完全留给了自己阴道内的那个小家伙。紧接着阳具的外壁再次开始高速蠕动，而这一次却是向外滑动，就在快要滑出体外之时，玉手及时的将阳具的后端接住，将试图从小穴里面逃脱的阳具捕捉。每一次产生的舒适感都比平常用的假阳具更加舒适，这种感觉令陈小冉开始有些沉迷在其中了。

“嗯嗯～能自己动的感觉果然要不一样，很舒服呢～可以再快一点哦～”

就像是接收到她的鼓舞一般，叶云天也不再那么小心，开始飞快的操作，而整个阳具也就在陈小冉的小穴里面不断进出，叶云天的视野也在不断的变化，但他能清楚的看见，每次的进出，周围肉壁上面的粘液就会变得更多，感觉到时间差不多了，等待下一次的进入，龟头突破了子宫颈，滚烫的液体从里面喷涌而出，巨量的液体将狭小的子宫瞬间填满。

“哈啊～填满了呢～❤”

完成任务的叶云天准备离开现场，但是他突然发现这根假阳具飞船的能源已经消耗殆尽，不得已只能向陈小冉求救。

“噗呲～竟然被困在女友的子宫里面吗，就算是给你这么强大的工具也还是改变不了微生物的本质呢～嘛～毕竟你已经尽力了，剩下的还是我来吧，好好在里面观赏哦～”

在阴道里面纹丝不动的阳具突然被一股强大力量拔了出来，紧接着用丝毫不差之前的速度开始抽插，阴道内部已经开始翻涌，海洋般的爱液不断的拍打在房间上面，将天空完全淹没，液体的折射导致叶云天已经无法观察到外面的情况，只能静静的听着外面的爱液沉重的拍打在上面的声音与女友舒适的淫叫声。

“哈啊～啊～”

随着海浪从深渊之中喷涌而出，陈小冉已经脱力的躺在床上，下体还在时不时的流出少量的爱液，尽管这些爱液能够轻易将地球淹没，床单也已经被完全打湿，满满的宠溺的看着双腿间倒下的阳具。

......

一片黑色巨柱之中，大量的城市在巨柱下面坐落，十分繁华。在一个不起眼的角落，一位女子从黑色巨柱监狱之中走出，因为狱中表现良好，她得到了减刑，今天是她刑满释放的日子。

“终于出来了呢，嗯？我是解放了，你们跟着起什么劲，你们可没有解放呢，而且就你们这么小的体型，也只能依附在我的身体上面苟活了吧，呵呵～”

感受着阴蒂上面传来的细小的感觉，手指隔着裤子在阴蒂的位置轻轻点了两下，瘙痒感顿时消失，满意地笑了一下，走向城市之中消失在了人海里面。
if线结局1

“唔嗯，想上厕所了呢。”

楚婉月从床上坐起，脚趾勾起床边的凉拖穿上，走到屋内的厕所前，但厕所因为某些原因出现了故障，已经不能使用了。

“啧，忘了屋内的用不了了，看来得出去上厕所了。”

打开屋门，向她印象中厕所的位置走去，因为是晚上，路上根本见不到人。

但走在路上的时候，突然一股暖流进入了她的娇躯之中，紧接着难受的肿胀感从全身内部传来，此时的楚婉月感觉身体仿佛要炸裂一般，似乎是有什么东西要从身体内部将她完全撑破，下意识的蜷缩的蹲在地上，眼睛也因为剧烈的疼痛感而难以睁开。

“唔额，今天吃坏什么东西了吗，好疼啊，不过吃坏东西也不应该是这样的感觉啊。”

楚婉月这么揣摩着，想要更快的去厕所解决，但这种级别的疼痛已经令她完全没法移动，只能蜷缩着试图能够缓解一下疼痛，这个过程之中隐隐约约能感觉到似乎有什么东西撞在了自己的身体上面，随后就是脚掌下面传来的细腻感，不过她的全部精力都被疼痛掩盖，也没有那么多精力来注意这些。随着时间的推移，疼痛逐渐消失，她也终于能够睁开眼睛，但是她看到的确是另外一副景色，周围一片黑暗，只有隐隐约约的光亮从下方和上方传来，微微抬头，看见天上是一轮明月，说明她似乎还是在地球上面。忽然感觉脚下似乎有窸窸窣窣的感觉，低头看去，似乎是坚实的地面，脚踏实地的感觉让她再次松了一口气，但是脚下的构造似乎有些复杂，不知是否是错觉，脚下灰尘一般的构造似乎还在变的更小，但是她怎么努力都很难观察到脚下地面的模样。但是紧接着，她似乎是感觉自己身体上的某些桎梏突破了，那一瞬间，她感觉她的整个世界都发生了变化，不再是只剩微微月光的一片黑暗，周围的一切事物都变得清晰无比。

“咿呀，这是什么，不会是小人城市吧，我甚至能看到小人们在里面仰望我的样子，这又是什么新实验吗，怎么一点通知都没有。”

神识扫过周围，试图找到实验组的痕迹，但是她却发现周围竟然连墙壁都没有，好像她此时就置于一个完全空旷的空间之中。

“实验组哪来的这么空旷的空间，难道把我也缩小了？”

想到这里楚婉月心里开始有些不安，但很快她的不安就被消除了，神识扫过自己双足中央，正式已经被这双玉足破坏的差不多的实验室，似乎还能察觉到里面有着几个微弱的生命特征，意念微动，楚婉月感觉自己身体里面抽出来了极其微小的几份力量，传递到了这些小生命之上，将他们保护住。

“嘛～看来，我好像是巨大化了呢。”

解决了她的疑问之后，楚婉月察觉到实验室内的放大缩小装置已经完全没有了能量，而自己身体里面的能量似乎就是来源于这里面。

“嗯，不会是放大光线照到我了吧，最近他们似乎是在研究这个东西，不过好像还没成熟吧，只能把我变大到这种程度吗，还是说只是因为能量不够了。”

楚婉月重新站了起来，洁白的身体伸了一个懒腰，似乎是在庆祝她获得的这股力量，月光映射在这神体之上，显得无比诱人，可惜地面上的人们却难以享受到这等美景，足下伸展产生的强大力量令大地都开始龟裂。

忽然，似乎有什么小东西在攻击她的脚趾，但楚婉月这时的身体强度已经远远超过了人类，人类的攻击手段已经完全无法对她造成伤害了，但楚婉月却调高了身体的敏感程度，让她的身体能够更加清楚的感受到小人们，但这种感觉明显不是她脚趾上面原住民们给她造成的感觉。

夜深之时突然出现的这宛如天幕一般的脚掌，脚掌的大小已经远远超过了周围山峦的高度，即使是这些山峦过来估计也只能配作为垫脚石帮助这只神足来挠痒。尽管力量的悬殊摆在这里，他们依旧不能退缩，将他们的炮火倾泻在这圆润的脚趾上面。全球缩小第三阶段之后，只留下了这么一点军队来维护社会秩序，仅凭他们的能力根本无法伤害到这等巨物，虽然就算是全球军队最强的年代恐怕也难以对这神足造成哪怕一丝的伤害，他们只能希望这个巨人能够大发慈悲不将这个星球碾碎。

“啊啦，小家伙们有点不乖呢，你们不会觉得就这样的攻击能够对我造成伤害吧，真是可爱，不过我可不喜欢不乖的小家伙哦，而且伤害到了脚趾上面的小家伙们也不太好吧。”

意念一闪，脚趾上面的感觉瞬间消失，想必这些人已经被缩小到了她的脚趾上面，与原住民们一起了吧。

随着注意力集中在脚上，楚婉月猛然发现，自己脚下的这片大地里面，存在着极大量的能量，并且这些能量正在逐渐被她的身体无意识的吸收。

“这似乎是地球的本源能量吧，如果全部吸收了恐怕地球就会直接枯竭吧，嘛～反正可以生活在我的身体上面，借你们好好用一下吧。”

能量吸收速率突然加快，巨量的能量从脚下涌入身体，就像之前的暖流一样，不同的是这一次因为身体强度的提升，不再出现那种肿胀感与撕裂感，剩下的只有巨大化的舒适感，脚下的地面越来越远，人们的城市也在以极快的速度变小，逐渐变大的足趾以不可抵挡的力量将脚下的城市逐步摧毁，推平。

本来就已经远超山峦的两只脚掌竟然还在以极快的速度增长，视角无限向上延伸能够勉强看到脚趾上方透露出来的趾甲，将他们试图窥视女神的想法完全拦在下面。随着脚趾的无限放大，细心的人竟然发现里面还有着一些小文明，而里面的人们似乎还对目前的情况毫不知情，还在过着日常一般的生活，丝毫不知道世界正在发生巨变。

不出多久，楚婉月逐渐感觉脚下的地面变的越来越脆弱，仅仅只是站在上面，就已经快要将这片大陆压的粉碎，无数个裂缝延伸到四面八方，每一条裂缝都深不见底，当然对与楚婉月而言就像是一条条小缝隙。楚婉月知道如果再这样下去，地球可能会因为她粉嫩的脚掌而摧毁，足趾轻点地面，留下一个国家大小的深坑，两只已经远超大陆的脚掌就这么离开了地面，但能量的吸收却丝毫没有减慢，犹如藕断丝连一般还在不断的向楚婉月的身体内传递，整个过程之中楚婉月还在以极快的速度变大。

等待楚婉月完全漂浮在地球周围，此时的地球已经没有她的一块乳房大了，地球上面所有的景色全部落入她的眼中，里面最为宏伟的竟然是她曾经还踩在地球上面的两个小小脚印，而地球似乎因为她神明一般的身体的引力而逐渐脱离原本的轨道。

“呀～小小的地球就像个孩子一样想投入妈妈的怀抱呢，不过要是这么撞上来整个地球就会瞬间毁灭吧，眼睁睁的看着自己的孩子被自己的乳房摧毁，可不是一个好母亲该做的哦。”

将部分能量输入到地球之上，将地球重新送回环日轨道，并让它不再受到楚婉月身体的引力影响。

“唔嗯，有点尿急了，我当初好像是要上厕所的来着，不过这里好像没有东西能当我的厕所吧。”

楚婉月环顾一周，发现周围只有一些小小的星球与一些太空陨石，似乎没有什么东西能够承受她圣水的洗礼。不过好在，她发现了不远处的太阳，而太阳现在的大小竟然也只能勉强和她的身体持平，眼下恐怕除了太阳没有什么物体能够作为她的厕所了。

“拿太阳当做厕所什么的，有些难为情呢，毕竟是养育了人类这么多年的恒星，不过也没有其他的东西了吧，只能委屈一下你好了～”

下体的尿道口猛然张开，巨量的金黄色尿液从里面喷出，就像高压水枪一般冲击在太阳的表面。没有被楚婉月注意到的是，刚好有一个芝麻大小的星球在她的尿道口前，本来作为太阳系八大行星之一的水星，此时竟然完全无法承受住一个女人的排尿，随着金色圣液的冲出，这颗芝麻大小的星球被圣液包裹着一起射入了太阳之内。太阳的温度极高，在圣液射入的一瞬间就将他们尽数蒸发，而可怜的水星也在接触到太阳的那一瞬间就已经快速瓦解，然后化为灰烬，也许那位给水星命名的天文学家还是一位极为聪慧的预言家吧，水星的存在也是为了在这一天作为这位女神排尿时的消耗品。而女神的圣液因其极巨量的体积，即使是太阳也有些难以消化了，这本来是一场女神简单的排尿，此时竟然演变为了一颗行星的毁灭以及恒星与女神尿液的竞争。

眼看太阳逐渐不敌这能淹没数以万计的尿液，就像回光返照一般，太阳内部爆发出了更为强大的热量，将逐渐融入星球的尿液尽数蒸发，而女神的排尿也终于迎来了尾声，最终这场恒星级别的竞争也终于以太阳的险胜而结束。

“嗯啊～终于尿完了，神清气爽多了，没想到这么多的尿液都能全部吸收呢，已经能够作为一个合格的厕所了呢～”

曾经高高在上的太阳，如今却只能因为能够成为女人的排尿工具而感到自豪，它拼尽全力战胜的只是楚婉月一次简单的排尿，而周围的一切小行星，甚至连参与这项挑战的资本都没有。随手虚抓，一个手掌大小的木星出现在了手里，仔细的将残留在私处上面的尿液清理干净，即使是木星，在与楚婉月私处的摩擦之中也被刮去了几层，随后木星便消失在了手中，或许是被传送回到原本的地方了吧。

方便完之后的楚婉月回到了地球的位置，但一时间却难以发现地球在哪，而在她低头向更下面的区域寻找之时，发现阴蒂旁边漂浮着一个豌豆大小的小球，小球竟然还没有她还未勃起的阴蒂一般大。仔细看能够发现一个沙子大小的白色小球撞向了她的阴蒂，而结果也能轻易猜到，在接触到阴蒂的那一瞬间，就被摧枯拉朽般的摧毁掉了，而这竟然也只能让楚婉月最为敏感的阴蒂有了一丝的瘙痒。

“唔嗯～这竟然是地球和月球吗，小小的月球拼命的想要保护地球，舍身撞向了巨大的阴蒂，但是这根本就是徒劳吧，甚至连我身体上面最为敏感的部位都伤害不到。”

楚婉月这么想着，身体逐渐的兴奋起来了，没有注意下下体的阴蒂正在逐渐膨胀。地球上的人们看着月球就这么被天空中根本看不到边界的粉红色墙壁摧毁，紧接着粉色墙壁逐渐变红，并以肉眼可见的速度逼向他们的星球。阴蒂表皮穿过大气层，摩擦产生的巨额热量让阴蒂的温度再升高一个档次，但是并没有让这个星球减缓靠近的速度，以极快的速度砸向地面，将数十个国家瞬间摧毁，散发出的极高热量让阴蒂周围的国家也苦不堪言。

“哼嗯～一不小心就兴奋起来了呢，小小的地球是也在企图抵抗我的阴蒂吗，但是好像除了热一点以外一点感觉都没有呢，嘛～好像还有一些不听话的小家伙在攻击我的阴蒂呢。明明只是一个女人阴蒂的勃起罢了，连这等程度都抵挡不住吗，像这样的文明真的有存在的必要吗，不过还是给你们个选择的权利吧。”

“地球上的小家伙们，不知道你们能不能够理解现在压在地球上面的是什么，可能有人猜到了，没错哦，这其实只是我勃起的阴蒂而已，只是一个小小的阴蒂就能轻易的摧毁你们的地球了，你们还真是弱小呢。不过我毕竟是一名善良的女神，给你们一天时间，选择登上阴蒂的小家伙就可以成为上面的居民，如果不愿意的话也不强求，不过会有一点小小的惩罚哦。”

楚婉月当然不会就这么等他们一天，她悄悄的把小人们的时间流速加快，小人们的一天时间对于她来说也不过数秒，看着阴蒂上面的大量小居民，楚婉月也满意的笑了笑，然后满脸冷漠的审视剩下没有选择去到阴蒂上面的人们。

“既然选择了留下来，那也准备好了承受女神的惩罚了吧，我也不忍心就这么把星球和你们一起碾碎，那就送你们一点小礼物吧，让你们始终记住你们的女神。”

两根阴毛从下体上面脱落，进入到地球表面，每一根的长度都足够绕地球好几圈，附带的腥骚的气味瞬间将全球覆盖，恐怕几十年也难以消散。

“剩下的小家伙们移民也做好了，但是在这里恐怕会有很多小行星被我的身体摧毁吧。”

但是楚婉月很快就想到了一个办法，将一整个太阳系全部缩小，这样她就不会无意识的摧毁一些小星星了，而且还能从被缩小的太阳系里面吸收庞大的能量。

已经完全觉醒女神的力量的楚婉月，只是一瞬间，太阳系就从宇宙之中消失了，以灰尘一般的姿态出现在了楚婉月的手心，而太阳系几乎全部的能量都转换到了楚婉月的体内。响指轻轻一打，一座宫殿一般的建筑就这么凭空出现在了宇宙之中，而这建筑竟是以楚婉月的体型而建造的，面积更是直逼原太阳系的大小。

“总是在宇宙里面飘着也不行，还是得有一个家呢。”

......

不知过了多久，一个公园内，一男一女并排坐在公园长椅上面，两人一起望着天空上面隐隐约约能看到棕色墙壁的边缘。

“这些年发生了很多事呢，短短几年人们生存的地方就从地球变为了月姐的身体，而且人们都已经适应了这里的生活吧，真没想到月姐就这么成为了全人类的神明，那当年的那个实验算不算是成功了呢。”

他们现在的位置就在楚婉月的乳晕处，望着远处那星球一般的乳头，时不时用望远镜还可以看到人们在上面的生活。

“虽然和预期的结果有一些出入，不过至少到达了当初实现的目标，现在的家园空间这么大，还有月姐给我们提供资源，比以前的生活好多了，不是吗。而且月姐即使是真正成为了神明，也依旧是那么温柔呢，有了月姐的管理，国家之间的关系也变得更加和平了。”

在二人聊天的时候，空灵且威严中带有温柔的声音在二人脑海里面响起。

“小斌那家伙跑去探索我的阴道了，说是要将阴道也开发出来让人们居住，真是的，明明有这么多的空间，而且阴道里面的环境也不太适合居住吧，最关键的是还总是不理我，我可是女神诶，是不是对他还是太宽容了。不说他了，小冉准备好了没有啊，来当我的神使吧，别看我这样，当女神也很累的，虽然那些国家领导人都不敢违抗我，但是要考虑好小家伙们的生活环境和水平，有些决策也不好做啊，正好小冉可以帮我分担一下，而且小冉不用把我当做女神来对待啦，还可以陪我聊聊天什么的，一个人也会挺无聊的，不会亏待你的，当然小天也可以一起来哦～”

虽然楚婉月一直都是商量的语气，但是作为女神还是无意之中透露出一种威严，陈小冉和楚婉月的关系一直都很好，只是与以前不同的是她们之间似乎已经存在了一人一神之间的距离了，难以跨越。这些年来楚婉月也在时不时的帮助着陈小冉，有着女神撑腰的陈小冉一路上也是顺风顺水，因此楚婉月有需求的时候她自然不会拒绝。再说楚婉月是人类的女神，也许她还把陈小冉平等的当做最好的朋友，但陈小冉也不好说如果她拒绝的话，楚婉月会是什么样的态度。

回想起当初第一位在楚婉月与所有国家领导人的开会之中反对楚婉月的那名领导人，也不知道是谁给了他莫大的勇气，竟觉得楚婉月的专政制度不妥，要知道，他们这么多国家，还没有哪一个国家能够在楚婉月的神趾之下活着的，甚至连脱离她的体液都难以存活，她已经可以被称为全人类的母神了，养育着亿万居民。

当然，楚婉月并没有多说什么，将装着所有领导人的会议厅传送到了她的大脚趾趾甲盖前端，能清楚的看见脚趾下面的世界，而脚趾这个时候不偏不倚的悬在了那位领导人的国家上空，偌大的国家依旧填不满楚婉月的一颗脚趾，而周围的国家也需要受到株连之罪。仅仅只是这一个动作，那位领导人就已经吓坏了，而且周边国家的领导人也被吓到开始劝说这位领导人。眼看着神趾距离地面越来越近，神趾下面所有国家的领导人都跪了下来，恳求楚婉月能够宽容他们的国家，但楚婉月似乎完全没在意他们的恳求，神趾还在不断的下压。

已经不知道多久没有见到过这个场面了，不过上一次见到这个场面的人们都已经死于神罚之下了吧。似乎天空已经完全落下，但他们并没有盘古来替他们来开天辟地，只能眼睁睁的看着天上的肉色巨物不停的降下，他们不知道他们犯了什么错误，只知道神趾落下之时，他们没有一丝生还的可能。有一些已经准备破罐破摔了，向女神发起了反抗的力量，将核武器全部倾泻在神趾之上，结果所有人都非常清楚，甚至连脚趾上的污垢，死皮都无法击落。至于普通居民，有的相拥在一起做最后的道别，有的鼓起勇气做了一生都不敢做出的决定，而有些人还在天真的以为他能够逃离神趾的范围，趾下的空间已经宛如黑夜，所有的光明都被神趾巨大的体积挡住，足香味淹没了所有城市，就像是送别之前女神最后的恩赐。首当其冲的就是城市之中最高的一批建筑，在触碰到神趾的一瞬间就已经土崩瓦解，成片的瓦砾块砸落在城市之中，一些来不及躲闪的居民和高楼一起组成为了废墟。突然人们发现神趾已经悬在空中久久没有下落，不知是在嘲讽他们的无能还是指望他们能够给女神尽其所能的按摩，但是没等他们思考多久，神趾离开了天空，光芒重新撒在了大地之上，不知为何，早已习以为常的光芒这时竟异常的温馨。

楚婉月当然不会真的将他们全部碾碎，一个领导人的错误，不值得搭上他的整个国家，所有的一切不过是为了展现她的威严和权利以及无法战胜的力量，同时教育一下这个不知天高地厚的小家伙，至于效果，也是相当的明显。看着这位已经跪在地上磕到脑袋出血的小家伙，楚婉月也很满意的笑了笑。

“下不为例。”

仅仅四个字，就将所有人都威慑住了，没人敢去猜想下一次得罪这位女神会导致什么样的严重后果，城市的微微破坏他们所有人都看在了眼里，这说明她并不是不敢降下神罚，饶恕他们只是因为楚婉月仍然秉持着仁慈的治世方案，更没有人敢去用全世界的性命为赌注来挑战楚婉月的底线。

那些都是地板上次等人类的事情了，由于与楚婉月的关系，陈小冉和叶云天也有幸继续作为高等人类生活在楚婉月的身体上面。

“有什么能帮到月姐的尽管说就是了，虽然能做到的有限，但还是能尽量帮月姐分担一点的。”

“嗯，小冉愿意就好，准备好了就来我胸口的项链吧，里面是给你们准备好的生活空间。”

声音戛然而止，他们也不知道他们的未来是什么样的，毕竟整个世界早已成为了楚婉月的玩物。
if线结局2：

楚婉月像往常一样早晨起来在实验室里面散步，这也算是她目前为止为数不多的娱乐了，也因此和实验室里面的成员们慢慢混熟，但是今天的实验室却异常的冷清，一路上没有看见一个人影，就连平日里人最多的研发室也空无一人，就好像这里已经被废弃了一般。

“奇怪，人都去哪了，难道说今天实验室放假？也没人通知我一声啊，真是的，丢下我就直接走了。也有可能是小冉在专心干什么事情忘记提醒我了吧，说不定她还在呢。”

径直的走向了陈小冉的房间，推开房门，一眼就能看到陈小冉在里面，这也让楚婉月松了一口气，只是陈小冉好像在不知道研究一些什么东西，时不时还在记录一些数据，这些都是楚婉月看不懂的，但是又不好打扰她，就只好坐在旁边静静的端详着陈小冉的美颜。不知过了多久，陈小冉终于发现了楚婉月的到来。

“啊，月姐你什么时候来的，都不和我说一声，让你等了这么久。”

“没事的，看你那么专心不好意思打扰你，就是来问一问实验室的人们都去哪了，今天除了你就没见到过别人了。”

“他们啊，在这里哦。”

只见陈小冉的一根手指指向了桌子上面，但是顺着手指指的方向看去却什么都没有，让楚婉月不仅挠了挠头。

“呀，忘了月姐你没戴眼镜了，诺，戴上这个就能看见了。”

接过陈小冉递来的眼镜，她发现眼前已经完全变成了另一幅景象，重新看向陈小冉手指的方向，可以清楚的看见一片片的城市坐落在里面，所有的城市组成为了一个繁华的文明。将眼镜的倍率再次调大，这时已经可以看见人们在城市里面的生活状态了，只是他们的样子似乎没有想象中的那么好，不少人在对着天空咒骂，不知道是不是天空之上存在着什么样的令人厌恶的事物，仔细一看这些人竟然不少都是楚婉月认识的人，他们基本上都是曾经在实验室里面的实验员。当然，除了他们外还有着不少对面前景象感觉到十分困惑的人，似乎是对当前的情况完全不了解，而且绝大部分的人都是女性。

“这是实验组的成员吗，好像还有很多不是实验组的人，他们这是变小了吗，而且看上去他们似乎不是很高兴啊，是不是实验又要进入新的阶段了，不过我记得当初没有说过有这一个阶段啊，还是说这是临时变更的吗。”

“实验确实是进入的新的阶段，计划也的确是临时变更的，只不过是我临时变更的啦，我偷偷调用了缩小射线的权限，把实验组的人和全球剩下的人们都缩～小～了～，当然除了月姐你，有些抵触也是肯定会的，毕竟没有经过他们的同意，不过微生物的想法又有什么用呢。”

陈小冉始终都保持着一副微笑的面孔，似乎是在叙述些什么轻描淡写的事情一般，但是短短几句话却把楚婉月的cpu干烧了，经过了几分钟才把思绪理清。

“所以说是你擅自改变计划把他们都缩小了吗，为什么要这样呢，又为什么要保留我的体型。”

“全都要怪月姐你哦，明明有我陪着就已经够了，却还是要去和实验室里的那么多人打交道，弄的都不怎么需要我了，而且和我的相处时间也越来越短了，你知道这样我会很孤独吗，为了让月姐能多陪着我，我能想到的最好的解决方法就是这样啦，只要把大家都变成微生物，能陪伴月姐的不就只有我了吗。”

“小冉你知道你在干什么吗，那这么多年的实验不就前功尽弃了吗，而且没有了人类文明我们两个人也很难再活下去了啊。”

楚婉月感觉有很多不对的地方，但是又说不出来到底什么不对，好像自从她来到这里之后一直都只是在听从实验室的安排罢了，她也没有权利参与到实验室的决定之中，但这件事情让她感觉到有些不合乎伦理，可是早就已经习惯成为女神的她也并没有产生很大的反感。

“嘛～怎么能说是前功尽弃呢，大家不是都缩小了吗，也成功的成为了月姐的寄生虫啊，明明很成功的吧，而且生存这件事不用担心啦，实验室里的设备很智能的，光是照顾我们两个已经绰绰有余了，而且，现在就只剩下我们两个还保持着原来的体型，要知道这么巨大的体型差，他们完全伤害不到我们了，我们对他们来说就是真正的女神哦，月姐也不用再那么拘束了，即便是把他们全部抹除了也没有人会惩罚你了。”

真正的女神吗。。。这让楚婉月的伦理出现了动摇，她看向自己的乳头，即使是这么一个小小的地方，此时却有着数十亿位小小的居民在上面生活着，而自己只需要将手指放在上面就可以将他们轻易的碾碎，而他们却连反抗她的手指的能力都没有，甚至整个人类文明现在也只能依靠一名女人的生体机能才能够维持运转，作为她身体上面无数个寄生虫苟活下去，人类的生死只在于楚婉月的一念之间，这会不会有一些可悲呢。

“嘛～反正这些都是人类自己选择的路，那这些后果也是他们需要准备承担的吧。”

把人类称为了他们，可能楚婉月此时已经不再认为自己还是人类的一员了吧。

忽然，楚婉月的电话响了，是赵德斌打过来的，接通电话，一个图像出现在空中，里面正是赵德斌。

“月月，你能联系的上小冉吗，她把我们都拉黑了。”

“嗯...她现在就在我面前。”

画面一转，可以看见就在楚婉月面前的陈小冉，赵德斌也忍不住爆发了。

“小冉，你为什么要擅自加快实验进度还把其他工作人员全部缩小！”

“好吵呢，哪里的小虫子在叫啊，是这里吗，还是这里，或者是这里？”

玉指在楚婉月的身体上面上面飞速的移动，刻意的在乳头，私处和脚趾上面停顿一段时间，直到手指落在脚趾上空的时候，能够清晰的听见通话的对面传来了巨大的噪音，陈小冉也满意的笑了笑。

“原来是脚趾上面的小寄生虫啊，月姐可得好好清洗一下自己的身体了，都生出这么多寄生虫了呢。”

陈小冉刻意的无视了赵德斌的话语，而且赵德斌也让陈小冉有些恼火了，如果不是怕楚婉月责怪，恐怕玉指就已经帮助楚婉月清理门户了。

“小冉，能告诉我为什么要这么做吗，我想听听你的想法。”

紧接着传来的是叶云天的声音，他们都很清楚此时人类的命运全部都掌握在童话对面的两位女性的手上，不同于赵德斌的急躁，叶云天则是试图在与陈小冉进行商量，尽量拉近他们之间的距离，就连叶云天也不是很确定他们之间现在究竟是怎么样的关系。

听到叶云天的声音，陈小冉也终于是正眼看向了屏幕，看着里面的面孔她还是不知道该怎么面对。

“我也想像月姐一样成为女神啦，而且小天不是也总是希望我成为巨大女神吗，真到梦想实现了的时候却没看到你有多开心呢。”

叶云天陷入了沉思，看来陈小冉这次的动机并不是一时兴起，想要说服陈小冉恐怕会很难，憋了许久，还是想不出究竟怎样才能让她改变想法。

“好啦好啦～我又不是想毁灭人类，连信奉者都没有的女神多没意思，大家如果乖一点的话我也不会那么无情的啦。”

叶云天一副欲言又止的样子，此时的他感觉和陈小冉之间已经有一层可悲的厚障壁了，这是人与神之间的距离，陈小冉已经在潜意识之中逐渐的成为了一位神明。

“行吧。”

可能是对现状赶到的无奈，叶云天微微叹了一口气，挂断了电话。

“好啦，碍事的家伙没了，我还得调教一下我的小虫子们呢，月姐也可以一起来哦。”

在一个高楼遍地，科技发达的城市之中，许多人正围在一起讨论着今天的变故，这让大多数人还是难以接受，情绪也有一些不安定，为了防止局面无法控制，许多适应性强的也在试图安抚他们的情绪，但就在这时一个巨大的屏幕出现在他们的面前。

“早上好啊小家伙们，给你们找的新家怎么样，还挺舒适吧，这可是我挑了好久的呢。”

尽管这幅面孔还是一如既往的诱人，但没有人还有心情去欣赏她，一些人甚至直接跳出来对着她喊。

“我们没有做什么对不起你的吧，为什么要这么对我们。”

“嘛～你们确实没有做什么对不起我的，反而我还得感谢你们研究出了这么个东西出来呢，不过我这也不算对不起你们吧，明明是帮助你们进化为了新人类的嘛，而且总是挤在那么小的实验室里面多不舒服，给你们找了个这么豪华的大城市还不开心吗。”

“谁稀罕你这破城市，明明大家对你的印象都挺好的，没想到你还有这么变态的心理。”

“哦？明明给了你们这么多时间，看来还是没有理解现在的处境呢。”

随着一阵剧烈的震动，一道长度宽度都已经完全超出认知的肉壁出现在了城市的周围，相比之下一切的高楼都显得那么渺小，巨物的降临也伴随着巨大的风浪，将整个城市席卷，距离较近的高楼都在这天灾之下灰飞烟灭，上面的一道道峡谷也说明着这并不是所谓的墙壁，而是人类身体的某个部位，不过他们甚至都难以识别这究竟是何物。

“不会都不能理解这是我身体的哪个部位吧，即便是这样还有胆量来和我拌嘴吗，这只是我的一根手指哦，我还刻意的把手指放远了一些呢。”

所有人目光呆滞的看着这肉色墙壁，这连宽度都根本看不到头的巨物竟然只是陈小冉的一根手指，虽然大多数人略微有些了解，但是亲身经历的震撼远远比体验的要强烈许多倍，力量的差距已经十分明显了，这个城市被抹除只会是陈小冉一个念头的事情。

“现在应该能够了解你们到底有多么的渺小了吧，其实你们现在的这个城市都还没有我的手指大哦，把你们连同城市一起碾碎只是轻轻抬一下手指的难度罢了。”

“你这恶魔肯定会遭到报应的！”

远处的肉壁突然开始极速的运动，很快就到达了城市，但肉壁并没有因此停止，而是肆意的侵入了人们的城市之中，无数高楼被轻易的推倒，随后被卷入到肉壁的下面搅碎成为粉末，甚至连让巨物有一丝的停顿的能力都没有，而人们能做的只有眼看着这个巨物向他们极速的靠近，不知有多少人已经死在了这巨物之下，最终巨物精准的停在了他们面前，本就已经无法估量的大小在如此近距离的视角之下变得更加恐怖，甚至能清楚的看见肉壁上面散发出的高温蒸汽。

“做个听话点的小虫子不好吗，为什么非要试图惹怒我呢，本来准备让你们成为我身体上面的第一批原住民的，现在我改变主意了。”

原本已经停住的巨物再次移动，他们甚至连逃跑的机会都没有，指尖略过，留下的只有些许的废墟与溅在上面些许的红色。

......

楚婉月抱着酥胸站在陈小冉的旁边目睹了全过程，看见陈小冉情绪失控的时候她很想阻止，但是在指尖的城市实在是太过渺小了，贸然阻止可能会让陈小冉的指尖脱离控制而将整个城市瞬间碾碎，她也只好祈祷陈小冉不会太过残忍，不过最终城市还是被碾碎了一半左右，如果没有城市作为参照物，估计都难以看出指尖位置的变化。

“就这么把他们都杀了吗，他们里面还有你曾经的好友与组员吧。”

看着屏幕里面出现的些许熟悉的面孔，前不久还和他们一起有说有笑，如今却已经死在了陈小冉的手指下，楚婉月也有些伤感。，

“不听话的虫子就已经没有存在的必要了，而且留着他们的话也是个隐患，还是直接碾碎了的好，不过比起这个，现在我更想要和月姐亲热亲热呢～”

玉手悄悄攀上了楚婉月的身体，将宽松的衣服一点点的褪下，里面竟然什么都没有穿，性感的一对山峰暴露出来，乳白色富有弹性的皮肤令人忍不住想要伸手去抚摸，陈小冉再也忍不住了，将她推倒在了床上，看着这位神明一般的女人轻松的被推倒，压在自己的身下，而对于全人类来说，仅仅只是刺激一下楚婉月的乳头都需要付出巨大的努力，想到这里不禁让陈小冉更加兴奋，玉手不断的在楚婉月的身体上面抚摸揉动。

“几十亿个小人就生活在这小小的乳头上面吗，明明我只需要一只手就能够随意的玩弄下面更为巨大的乳房了，人类还真是弱小呢。”

陈小冉肆意的玩弄着楚婉月的左乳房，不出多久，面前的乳首就已经膨胀的通红，而且还能感觉到自己的乳首隐隐约约的传来着细小的刺痛感。

“喂，我好像没有允许你们来攻击我的乳头吧，还是说你们天真的以为能够战胜我吗，丝毫没有面对女神时候的教养呢，月姐还是对你们太仁慈了，看来得惩罚一下你们。”

玉指在乳首上面轻轻一弹，已经不知道忍耐了多久没有挑弄过的左乳首早就变得无比敏感，在受到这次刺激之后猛然再次膨胀，像一座山峰一般屹立在乳房上面。

人们生活的位置普遍在乳首的顶端，尽管陈小冉刻意选择了弹弄乳首的底部，但出于指尖大小与乳首相差无几，再加上弹弄造成的乳首世界史无前例的大地震，人们也死伤惨重。人们引以为傲的坚固房屋，超过半数在这场灾难之中被毁，无数人类和飞船因为乳首星球的快速变化而被甩飞，生死未卜。而那些被指尖直接撞上的部位更是几乎无人生还，所有的人类文明都在这一下碰撞之中被彻底碾碎，人与神之间的差距一直都是这么的绝望，多年过去，力量之上的差距仍然是他们这点科技难以弥补的。

“哼嗯～好久都没有这么舒服过了，不过乳头上面的小家伙们估计得有的受了吧，真是的，明明他们也没犯什么错吧，说不定他们只是想帮助调情呢，你也知道小家伙们的科技水平是不可能伤害到我们的吧。”

“就是因为月姐一直都这么纵容他们才让他们这么任性的啦，我还没有允许他们攻击呢，自作聪明的小虫子我可不喜欢，就当是给他们小小的警告吧。”

说着，陈小冉已经伸出舌头在乳晕上轻轻的舔舐，每一次都精确的避开了中间的乳首山峰，这种擦边的感觉一次次的刺激着楚婉月的神经，但是理智又告诉她不能允许这个红色巨物直接落在乳首之上，那对于上面的人们来说将是灭顶之灾，可是其实目前的情况而言对人们来说依然是物质和精神之上的双重打击。

世界一片狼藉，随处可见的房屋废墟，地面也早已变得滚烫，仿佛随时都要喷发一般，天空之上可以看见红色的巨物在徘徊，他们已经难以判断这个怪物一般的鲜红巨物究竟有多大，就像是一颗鲜红的巨星无限的在接近他们脚下的星球，却又总是以极快的速度移动到世界的另一边，上面时不时传来粘液流动的声音贯穿了整个乳首世界，所有居民都能清晰的听见。但巨物似乎始终都没有侵入乳首世界，不过他们都知道，只要她想，没有人能逃得出去，就像捕食者在猎物的周围试探一般，尽管没有直接上来攻击，但绝不会给它逃跑的机会。随着巨物的移动，他们所处的世界变得越来越烫，终于突破了临界点，滚烫的琼浆从地下喷出，海洋一般的乳液涌入城市，冲刷着房屋的残骸，没有了房屋保护的人们也只能接受被乳液淹没的命运，随着乳液一起从乳首山峰之上流下，最终被早已等候多时的红色巨物捕获。

“多谢款待♡”

品尝着甘甜的乳液，完全不知道里面究竟有着多少小人，香舌在朱唇上面舔舐一圈，似乎还有些意犹未尽。

“真是的，都被你弄兴奋了，你可得好好负责。”

双手楼住陈小冉的脖子，深情的看着对方的眼睛，朱唇轻轻贴上，香舌试探性的拨开嘴唇，就像多年未见的爱人一样，与前不久还屠杀着小人居民的巨物缠绵在一起。

看着如此主动的楚婉月，陈小冉也不甘示弱，由于两位女神的身高相差无几，很轻松的就将她们的香穴完美贴上，由于性欲的增长，私处早已泛滥成灾，两个已充血膨胀的阴蒂相互碰撞、摩擦，私处的软肉也不断的在亲密的接触之后互相填补，人们开采爱液的设施被一个不留的摧毁，二女的爱液在这交合之中逐渐交融，漏出来的部分已经把床单打湿。

巨量的粘液将整个阴毛密林打湿，世界之中充斥着浓郁的腥臭气息，圣穴附近的工作人员早已无一幸免，随着被碾碎的设施一起卷入两位女神的软肉之中，存活的所有人只能庆幸自己的房屋没有在女神的交合之中被碾碎，看着两位女神最神圣的私处发情，这也是他们能做到的最有意义的事情了，神明的交合不是作为微生物的他们能够插手的。

“嗯～下面还有小文明呢，这样会把他们的设施都给压碎的吧。”

楚婉月有些不舍的吧舌头从对方嘴里抽出，略显担心的看着面前的美人。

“在和我做爱的时候竟然还在想着别人吗，甚至想的还是这些微不足道的微生物，我可是有些生气了哦，以后你的眼里只能有我知道吗。明明你才是绝对力量的拥有者，他们只不过是为了生存而定居在你身体上面的寄生虫罢了，为什么总是想着去照顾他们的想法呢，我很不能理解呢，既然给了他们赖以生存的环境，难道不应该是他们想尽办法来报答你这个女神吗。”

不等楚婉月回复，朱唇再次吻上对方，二女在不断的缠绵之中不知度过了多久......

满足的陈小冉看着床上已经熟睡的楚婉月，眼神之中充满了爱意，但是她还有别的事情要做，穿好衣服走出了房间。

......

楚婉月被陈小冉带着走进了一个空房间，早已习惯这样环境的她很快就知道了脚下可能存在着许多肉眼难以看见的居民，不禁有些羞愧的缩了一下脚趾，索幸在进来之前并没有脱鞋，不然几块大陆可能就已经被脚趾铲起。

“看来月姐已经猜出来了啊，没错哦，想了想感觉他们根本不配成为我身体上面的居民，所以就直接圈养在这了。虽然才刚刚过去一天，但我对他们进行了时间加速，在他们那里估计已经过去了几百年吧，明明昨天还是个指尖大小的城市，虽然也取了月姐脚趾上面的一小块城市，不过竟然已经发展到了这么大一片了，而且说不定已经忘记了我们两个的存在了呢，或许现在他们就在为降临世界的巨物而感到疑惑吧。”

隐隐约约能看见脚下人类文明的轮廓，即使是数百年的飞速发展，还是没能够扩展到一只脚的大小，在场的四只神足，随便一只落下都能够轻松的终结他们数百年来好不容易建立起的文明，楚婉月高跟凉鞋上露出的蠢蠢欲动的足趾可以明显的看出她似乎在极力的克制自己用足趾来玩弄他们的想法。

“相比在之前的桌子上，用这种方式观察小家伙们感觉更可爱呢，不过你怎么不提前说一声，让我先做好准备，以我们的体型只是正常的走路都会给他们带来强烈的地震吧。”

“用世界的震动来提醒他们的女神马上就要到来难道不好吗，也正好给他们一些时间来恭迎我们，不过就目前的情况他们似乎连生存都挺难的呢，而且仅仅是几百年没见就已经遗忘了他们的女神，还是得让他们有点深刻的印象呢。”

说着，陈小冉将自己脚下穿的高底凉鞋脱下，红润的裸足踩在大陆上面，脚趾调皮的动了几下，至于会给小人们带来什么样的灾难，她早已不在乎。

“月姐也脱了吧，给他们留下几个女神信物来提醒他们女神的伟大，至于上面残留着的东西，就当是女神的恩赐吧。”

没过多久，二女离开了房间，留下了四只难以预估大小的神物，世界也继续开始运转。

......

距离女神的时代已经经过了数百年，这百年以来，人们再也没有看见女神的身影，没有人知道女神究竟干了什么，最开始的时候因为女神长时间没有出现在人们的视野中，出现了各种各样的谣言，有人说女神觉得他们已经没有价值了，决定抛弃他们，也有人猜测女神也被变小到了和他们一样，不禁嘲讽起来。一开始人们更多的也只是在说笑的时候调侃几句，随着时间的流逝，女神仍然没有出现，人们觉得，如果他们成为了被抛弃的对象，女神估计早就已经将他们全部碾碎，而不是留在这个未知的空间，这也让人们更加相信第二个谣言，甚至还有的人立下豪言，如果碰见了她的话一定要狠狠的揍一顿，大家也纷纷附和。

转眼百年过去了，女神的话题人们谈论的越来越少，在女神时代生活过的人们也相继离去，剩下的已经没有亲眼见过女神的人了，女神更多的是被人们当做大人们来恐吓他们的童话故事里面的存在。即使女神真的没有变小，人类之躯的她们恐怕也已经变老死去，种种理论的支持之下，也没有什么人还在担心女神的问题了。

又过了数百年，人类完全走上了正轨，没有人还记得女神究竟是谁，长什么样，有多么强大，只会有一些不知尘封了多久的书籍里面还有些许的记载。但也就在这时，整个世界发生了持续时间极长，并且极为强烈的地震，人们只能在这个等级的地震之中苟且偷生度过了几个月，忽然，所有人都感觉到一阵恍惚，好像世界的法则被人篡改，紧接着整个世界被外力打开，四道通天巨柱进入了他们的世界，所有人都被眼前的情况震撼住，只保留了逃生的本能，但在这个差距之下，他们又能够逃到哪里去呢。看着这四道难以理解的巨柱，最底端的巨墙就已经远远超过了世界上任何的一处地点，巨墙的顶端隐隐约约露出来几颗红润巨物，人类试图用发射出去的卫星来探测这个巨物，得到的结果竟有些类似于女性穿着凉鞋时正面的视图，但因为参考的点太少以及结果过于荒谬，没有人肯相信。就在所有人都对此感到迷茫不解的时候，这四根巨柱竟然直接离开了，但是留下了四个巨大到难以理解的物体，即使是卫星也无法到达巨物的上方，这个问题一只困扰了人们许多年。

又是数百年过后，人们的科技发展的越来越快，那四个宛如神明的造物一般一直伫立在那里，吸引着无数天文学家和地理学家，城市的快速发展也将这四个巨物包围起来，如今人类的卫星终于能够到达其中两座巨物的上方，另外两座的高度依旧是人类文明难以触及的程度，不过登上巨物之后也仍然只能在巨物一小部分上活动，后面更高的部位只能勉强进行探测，最终结合侧面观察到的，得到的巨物大致形状图竟然与女性的高跟凉鞋高度重合，这消息一经放出，就引起了所有人的惊叹与不解，但也有一些对历史感兴趣的想到了曾经在一本书上面看见的被人们称为女神的存在。从此女神这种存在再次被人们从岁月史书中翻了出来，但由于信息的丢失导致女神在他们的认知之中始终保持着很强的神秘感，人们只知道历史上曾经存在过两位女神，一位对人们较为温柔，而另一位却总喜欢玩弄人们，甚至以碾碎人类文明为乐。不过就在人们还对女神抱有质疑的态度的时候，一些前往巨物上考察的科研人员发现巨物上面充斥着相当浓郁的只属于女性足部的酸臭味，这个发现将女神的学说彻底实锤，女神学的讨论度也瞬间暴涨，甚至社会上面出现了女神学这个专业，没有人知道女神下次的神临会给人们带来什么，或许是灾难，又或许是机遇。

距离女神上次的神临已经过去了数千年，在这段时间里面人们一直在对女神的信息进行研究，并采取一些措施来尽量减少数千年前因为神临而造成的巨大损失，尽管已经过去了数千年，但根据记载，女神似乎拥有长生的能力，时刻需要做好神临的准备，不过还是有一些不知天高地厚的群体认为女神并非不可战胜，但大多数人还是觉得他们的想法过于荒谬。对于这四座神物，因为是女神脚下的鞋子，人们喜欢称呼它们为神履，而神履上面带有的巨量足垢，也被投入成为能源的产物。不仅如此，因为神履上面的空间极大，再加上人们对神明的向往，不少人花费巨资只为在神履之上定居，不过因为高度落差极大，只能通过一些保护设备来逐渐适应神履的环境。

但也就在这个时代，熟悉的震感来到了世界，所有人都清楚，除了数千年前出现的女神，没有什么能够造成如此强烈的地震，与之前一样，持续了几个月的地震，但不同的是这次的人们做足了准备，并没有出现很大的损伤。忽然，两根仅仅在传说之中的巨影出现在了人们眼中，世界中的一切对于她来说都是那么渺小，即使是神履也显得不再那么巨大，要知道，神履也只是仅仅用来容纳女神的神足用的，但这一次好像只有其中的一位神临。

神足毫不留情的踩在了他们辛苦建立的城市之上，城市的湮灭已是必然的结果，周边的城市也因为强烈的气流而被卷走大部分，其他人也只能期望足弓以及趾缝处的人们能够侥幸存活下来，尽管这是几乎不可能的事情。这一次，女神的神音清晰的传递进了人们的耳中。

“只是几千年的时间就已经发展到了这种程度了吗，还比较让人欣慰呢，已经没有落脚的地方了，就勉为其难踩在你们的城市上好了。嗯......为什么你们只在月姐的鞋子上面建城市，而不在我的鞋子上面建，我可要生气了，嘛～不会是现在都还不能够到达鞋面上吧，看来虫子毕竟还是虫子呢，几千年的发展时间连登上神履的能力都没有，不过也怪我给你们留的神履鞋底太高了吧，既然这样，那本女神还是帮一帮你们吧。”

神足缓缓抬起，玉趾伸出将鞋带勾住，那座连登上都难以做到的神履就这么被一根脚趾轻易的提起，紧接着神履从趾间滑落，竟然就这么侧着砸在了大陆之上，无数城市也因此被压碎。人们早已经下意识的跪拜在这等强大的力量之下，数千年科技的沉淀，在女神的一根神趾面前竟显得那么可笑，也浇灭了那些企图战胜女神之人的想法。

“这下你们总能够登上鞋面了吧，至于另一只，就继续当做你们对神履的挑战吧。”

神足离开世界，沿路再次将几座城市踩碎，没有人敢产生不满的情绪，他们都不过是苟活在神足之下的人们，没有成为足下的亡魂就已经是他们最大的幸运了。
作