刘波呆呆的望着上方的贲门，从回忆中回过神来。

“今天的自由活动就到此结束了。”汪洋将刘波带进了旁边的小房间里并锁上了门。

“有没有搞错啊，我都在她的胃里了你还用的着锁门？”刘波抱怨道。

“没办法，这是规定。我们现在的所有活动都会被那台相机记录到，沫儿她随时都可以看到胃里的情况。如果不锁门我就要被扣工资了。”汪洋解释道。

“……”刘波顿时一阵无语，“唉，对了。干你们这一行待遇应该很不错吧？”

汪洋苦笑了一下，“如果有机会重选，我才不会干这一行。每年大部分的时间都要被缩小待在别人的肚子里看押你们这些犯人。一年下来难得有几回假期能出去，平时有犯人了倒也有人陪着说说话，没有犯人的时候真的无聊死了。”

“唉，你也挺不容易的。对了能不能和我讲讲你们这个人体监狱到底是怎么一回事。”

“和你说说也无妨。这个平台是用一种仿生材料做的，将这种材料安置在人的胃里不会产生不良反应，也不会被胃酸腐蚀。每个人体监狱都会配备一个像我这样的人专门看管犯人。像沫儿她们其实也挺不容易，仿佛每时每刻都活在别人的监视下，毕竟肚子里面住着人确实很……

只有你们这些高度危险的犯人才会被关押进人体监狱，毕竟谁也不会想到你在一个女孩子的肚子里面吧，沫儿每天只需要吃一颗胶囊保证我们的生活就行了，也不会有人怀疑她的肚子里住着一个罪犯。”

“你这么说也是……对了，你有女朋友了吗？”刘波问道。

汪洋苦笑着说道，“当然没有，我一年下来在外面都待不了几天，再说了我这个工作谁能接受啊，哪个女孩子能接受自己的男朋友常年的住在别的女人的肚子里，我总不可能带着女朋友一起进来吧。”
“那你和这个沫儿没有点什么关系吗？”

“额，我们只是同事关系好吗，或者说……我只是她的食物而已。”

“对了，你出去的时候是怎么出去的，从下面吗……”

汪洋翻了个白眼，“要你管。”

……

与此同时，沫儿将收集到的情报汇报给了上级。

“之前无论怎么审问他都不肯说，没想到你把他缩小这么快就问出来了。”

“那是当然，”沫儿颇为得意，“要不哪天你也来我肚子里玩玩？”

“那还是算了，”电话另一头的人说“进去了你还能放我出来吗？我还想好好的多活几年。我担心刘波给的情报是假的，这样，你在套路他一下……”

两天后

刘波还没睡醒，耳机里和头顶上方同时传来了沫儿愤怒的声音，“刘波!你活腻了是吧，竟然敢拿假的情报骗老娘。”

刘波瞬间被吓醒了，“没……没有啊，我怎么敢骗你们啊。”

“还不承认是吧，汪洋，给我把他扔下去。”沫儿看着手机屏幕，之间汪洋打开了刘波的房门，一脚把刘波踢下了平台。

经过了一晚上胃里的食物早已消化殆尽，刘波摔进了胃酸里，这使得沫儿的胃感受到了食物的刺激，渐渐的开始活动起来。

刘波慌忙向上爬，爬出了胃酸。但他清楚的感受到胃壁蠕动明显加剧了，很快就会有大量胃酸分泌出来。

“你还不赶快说实话，在不说出情报我就拿你当早饭给消化了。”沫儿威胁道。

“别啊，我真的什么都不知道了啊。”

沫儿通过手机看着胃里，“胃酸有点少。”沫儿心里想到。于是她拿起桌上的水杯，和了一大口水。水流很快的进入了胃里，将刘波从胃壁上冲了下来。“汪洋，给他点刺激的。”

汪洋从平台上也跳进了水里，一把揪住刘波的头发，把他按进水里反复的涮了起来。

刘波呛了好几口的水，胃里的水的味道令刘波呕吐了起来。

“我真的什么都不知道啊。”

“还敢嘴硬。”说着，沫儿拿起了桌上的一片药吃了下去。

“看到了没，我刚刚吃了健胃消食片，你很快就会被我消化掉变成一堆烂泥，流进我的肠道里，然后你就可以出来了——去马桶里吧。”沫儿威胁道。

感受到胃壁活动明显增强，刘波终于忍不住了，“我说，我都说。我先qian告诉你们的时间是错的……”

刘波终究还是害怕死在这里，被当作食物消化掉，成为沫儿的排泄物。

“再敢骗我你就准备好当我的排泄物去下水道吧。” 
