被丢进丝袜的小人滑到了丝袜的底部，在丝袜里废了好大的劲才站了起来。小人一抬头便看见了一只巨大的脚伸进了丝袜里。

沫儿慢慢的将丝袜套在腿上，而丝袜里的小人也被那只离得越来越近的脚吓得惊慌失措。

很快，沫儿的脚就伸到了丝袜的前端，小人拼命的反抗着，用拳头捶打着沫儿的脚趾，甚至是用牙咬也没能阻止这只脚的前进。

沫儿轻轻动了动脚趾，小人便滑到了沫儿的脚底。穿好了丝袜小人被禁锢在了沫儿的脚趾下，沫儿动了动脚，小人又滑到了沫儿的脚掌下。小人被丝袜紧紧的包裹着，不断的挣扎着。而小人这求生的举动却只是让沫儿觉得很痒。

“哈哈哈，别挠了，好痒啊……”沫儿松开了另一只脚并且穿上了丝袜，脚下的四个小人以经被踩的奄奄一息。

沫儿站起身来，走了走，“嗯，踩着你走路很舒服呢，那就让我更舒服一些吧。”说完沫儿将那只脚狠狠地踩在了地上，而她脚下的小人甚至没来得及喊一声就被踩死了。

沫儿瞬间感到脚底热热的，湿湿的，抬起脚看见脚底的一块已经被血染红。“唉，浪费了一条丝袜。”

“现在该你们几个配我玩啦。”沫儿随手抓起一个小人，又从鞋柜里拿出一双高跟鞋。沫儿将小人丢进了高跟鞋里，小人很快就滑到了鞋的底端，同时，这双鞋里的汗味很浓郁……

“这双鞋连着穿了好几天呢。”沫儿心里想道，并对小人说，“数三个数，你要是能爬出来我就放你走。”

可是鞋里非常滑，在加上这双鞋的鞋跟很高，鞋里的小人连鞋的一半都爬不到。

“时间到了哦，”沫儿说道，“接下来嘛……”沫儿坐在了沙发上，将一只脚伸进了鞋里。

“啊，不要啊……”小人绝望的喊道，眼看着沫儿的脚慢慢地伸向自己，小人更加努力的往外爬，可终究只是徒劳。

小人拼命的爬到了鞋的一半，却撞到了沫儿的脚趾。沫儿稍微动了动脚趾小人就又滑了下去，这回，小人再也没有机会爬上来了。

沫儿故意停下了脚，将小人堵在仅剩的空间里。沫儿的脚挡住了光和空气，小人在着黑暗的空间里对沫儿的脚趾捶打着，甚至是狠狠地咬下去，却连那薄薄的一层丝袜都伤害不到。沫儿将脚全部伸进了鞋里，小人被怼到了鞋的最前端。沫儿脚趾稍微用了点力，小人的血便流淌在了沫儿的脚趾上。

沫儿将那鞋脱下并将那只脚放在剩下三个小人面前，之间一具血肉模糊的尸体粘在沫儿的脚趾前端，沫儿又抬起了脚，一滩暗红色的东西在她的脚心……

“轮到你们了。”沫儿说，并从地上又拿起一个小人这次沫儿轻轻的打开了腿上丝袜的边缘，将小人塞了进去。

小人顺着沫儿的腿很是丝滑的滑了下去，在膝盖处稍微停顿，接着又滑了下去，最终滑到了沫儿的脚背上，沫儿踮起了脚，小人便滑进了沫儿的指缝里。

“小家伙用点力气哦。”沫儿说道，并轻轻的动了动脚趾。

小人被困在沫儿的脚趾缝里挣扎着，这微小的动作令沫儿很舒服。

最终，沫儿脚趾稍微一用力，将小人碾碎在了脚趾之间。

“最后两个人该怎么处置呢？”沫儿一脸坏笑的看着脚边的两个小人，此时他们已经被刚刚看到的画面吓坏了。

“就奖励你们当我的早餐吧。”，沫儿将小人从地上抓起，用清水冲了冲说道，“我的肚子里面就拜托你们俩了哦。”说完将两个小人丢进嘴了，吞进了肚子里。

“汪洋，又有人去陪你了哦。”沫儿对汪洋开玩笑道。

“没想到你这么残忍呢……这次的两个人不需要把他们关起来吧”
“当然不用，这回是我的早餐呢。”

……

一个月后，刘波的贩毒组织终于被全部铲除干净。

汪洋在沫儿的胃里发呆，心想“好久没出去了，请个假出去看看吧……”组织很快批准了汪洋的假。
“又要出去啊，害的我又要吐一回……”，沫儿抱怨道。
“我明明很少出去的好吧……”汪洋苦笑着说道。

“小心点，我要吐了。”

沫儿将汪洋吐了出来，并小心翼翼的将汪洋从呕吐物中带了出来，放进一个小碗里，倒入清水为他清洗身体。

“你自己洗，我去调试设备。”

过了一会沫儿将汪洋放入了机器里，“马上你就能变回原来的大小了。”

“哎呀，我又不是第一次……”

不一会汪洋从机器里醒来，此时他以恢复了。

“你醒了，感觉怎么样？”沫儿关心道。

此时汪洋还不太习惯以相同的体型看沫儿，“啊，我挺好的……”

沫儿送汪洋出门，“啊，那个……”汪洋说。

“嗯？怎么了，是不是有什么东西忘了？”

汪洋回忆起了刘波曾经对他说的话，没错，喜欢的就要去追求，汪洋鼓足勇气说道“沫儿，我……我喜欢你……”汪洋此时的脸已经红透了，但抬起头却看见沫儿笑得很开心…… 
