她，又来玩了。

不知从何时开始，一个有如怪物一般恐怖的巨大少女，便是悄然出现在这个世界之上，就这样直接给整个人类世界带去了无可冲洗的恐怖灾厄。

少女似乎拥有一个独特的能力，她能够随心所欲地调整自己的体型大小，就在上一次少女降临的灾难当中，她便是以相当于人类千倍级别的大小匍匐于城市之中，就这样用她的手指去玩弄地面街区之上的人群。

可千万不要以为，区区一个少女的手指头有什么大不了的……然而要知道，彼时出现于人们眼前的那位少女，可是足足有着相当于正常人几乎上千倍级别的夸张体型。这也就不难想象，为何仅仅只是一位看起来手无寸铁的娇弱少女，到最后却是能够一次降临便毁灭整整四五座无辜的城市，将那数以百万计量的生命全都无情剥夺！

更加恐怖的是，少女的出现似乎并非毫无规律。

每到一年的年末之时，恰好就在新年即将来到的前一天，少女便是会悄然降临于这个人类世界当中。如此怪异的时间节点，便是让人们不禁开始将少女同一个只存在于人类古老史诗当中的怪物联想起来。只不过这一切，可似乎并不如人们所想的那样复杂呢。

少女名为令。

其实令，原本是来自于另外一个世界的存在，只不过是她偶然之间发觉一个足以穿梭世界的奇妙大门。而更加神奇的是，就在令顺利穿越世界之后，她竟然就是阴差阳错般地成为了这个异世界的神明，就这样轻松拥有操纵以及掌控这个世界的无边权能。

突然之间成神，自然是让令感到万分错愕。对于如今已经打通两个世界之间通道的令而言，她可并没有立刻便沉迷于这种作为神明的无上权能当中不可自拔。恰恰相反的是，令也仅仅只是以自己在这个世界当中探索的过程之中偶然间瞥见的一个星球作为模板，就这样直接创造出无数个供自己玩乐之用的地球。

大部分的时间里，令都是生活居住于自己所熟悉的泰拉世界当中，也就仅仅只有等到她闲暇之时——方才是会拜访这个她作为神明身份存在的世界。尽管说来也有些难以置信，但奈何彼时发生于令身上的事实，可正好就是如此夸张不过呢。

毫无疑问，贵为统御世界的神明，令自然就是能够随意调整两个世界之间时间流速的差异。因而此刻，尽管放在人类世界当中，令可是只有到年末的时间方才是会悄然降临。但实际反映到令本人所处的那个世界，她也仅仅只是每到晚上闲暇的时间就会前去自己统治管理的世界玩上一圈而已。

正如同人们所记录的那样，初次降临地球的令可并没有一开始就选择以多么恐怖的体型出现，反倒只是以人们还尚且能够接受的十倍体型出现。但之后的每一次出现，令可都会将自己的体型调整到上一次降临的十倍大小。这也就意味着，今年才刚刚夺走上百万人生命的令，下一年降临之时恐怕就将会是以人类根本无法承受的万倍体型出现呢……

尽管就在这一年的时间当中，总算是对于令提起十足警惕的人类，便是紧锣密鼓地筹备着想要反抗和抵御这位巨大少女的计划。只是可惜，区区一年三百六十五天的时间实在是太过短暂，以至于哪怕人们倾尽全力，那也同样是根本无法在这如此短暂的时间当中真正想出一个十足完美的计划。

时间步步逼近，尽管人类世界还依旧是一副秩序井然的状态，甚至于绝大多数的平民都还尚且是对于令一年降临一次这个奇妙规律蒙在鼓里。但随着时间的缓缓流逝，人类世界的管理者们却已经是急得焦头烂额。毕竟他们可是深知，一旦少女降临的时刻到来，那么恐怕下一次造成的伤亡可就不是区区百万这么简单。只是可惜，就算是人们再怎么慌张，他们也终究是只能在那绝望之中静候着令的降临。

等到年末的时刻到来，整个人类世界却是莫名沉醉在一股悲伤的气氛之中，简直就像是人们知晓这便是世界末日的征兆一样。

“轰隆——！”

随着一声，简直就像是要响彻整座城市一般的雷鸣巨响，便是昭示着这片繁华的城区不幸被那位即将降临世界的少女选为毁灭的对象呢。

人生不如意十之八九，这里的人们也同样想象不到，自己竟然会如此幸运地成为那位巨大少女毁灭的对象。也就只有等到那一道深邃恐怖的空间裂痕，就这样悄然出现在他们所有人的眼前之时，这些渺小人们这才总算是恍然察觉到天灾将至。可惜直至此刻，留给人们能够逃跑的时间，已经是所剩无几了……

只是看见，天空简直就像是被突然撕裂了一样，就这样直接被划开一个超巨大的口子。根本不等地上的人们有反应的时间和机会，一只唯美修长的少女玉足就已经是从那道空间裂缝当中悄然伸出，一只足以遮天蔽日级别的超巨大短靴，也就理所当然地直接出现在人们的头顶。

果不其然，人们的猜想当真准确，这一次的令便是将自己的身体直接变大了整整一万倍的程度。在那将近万倍尺度的体型差距之下，此刻的令俨然可是一位有着足足一万七千米身高的超级巨人！

只可惜，就算是能够提前预知到令的体型，人们能做的也不过是满脸震撼地看着那只超巨大的参天巨足滚滚落下，就这样直接在那眨眼之间便毫不留情地滚滚坠入他们身处的那片繁华都市而已。

“轰隆隆隆隆……”

“隆隆隆隆隆隆隆隆——！！！”

末日时刻，已经是悄然而至了。

还没能等令的脚掌触地，这片城市之中的万千渺小人们，此刻就已是先一步陷入到万分混乱的状态之中。短短一秒，这座原本有着千万人口的繁华都市，便尽数沦为一片充斥着人类惨痛至极的尖叫和哀嚎声的地狱……

毕竟想来也是，看着那一面延绵达到整整两千一百米级别的超巨大肉墙，就这样直接从距离自己头顶天空约莫万米之高的高度滚滚砸下，那种直冲脑髓的震撼便是立刻引起人们发自内心的极端恐惧。只可惜，不论是人们的心中有着怎样强烈的惶恐情感，就在令自然而然地伸直她那双纤纤玉足，索性一口气朝着地上那片高楼林立的城市街区狠狠踩去！

整个过程，其实也就不过是那几秒之间的功夫而已。

“隆隆隆隆隆隆……”

就在短暂地，将自己的脚掌悬浮在城市的天空，让那些分布于城市之中一条条繁华街道之上的人们，能够有机会看清令那厚重短靴底部的曼妙纹路之后，这位如今以万倍巨大的全新姿态出现在人类世界当中的超巨大少女，终究还是选择毫不留情地踩下她那只参天巨足呢。

只是听见，那一声本就萦绕在每个人耳畔的雷鸣巨响，此刻便是随着令滚滚砸下的脚掌进一步的逼近，而迅速变得更加低沉恐怖了起来。就在令踩下脚掌的瞬间，她那过分巨大的脚掌甚至是还将人们生存所必须的空气都给毫不留情地当场挤走，不过还没能等底下的人们感受到那种窒息的痛楚，令就已是先一步将他们连带着整片城区都给踩扁碾碎了！

就在那只万倍巨大的脚掌，就这样和大地本身轰然碰撞接触的瞬间，所发生上演的画面简直就是不要太过凄厉和恐怖了。

“呵呵。”

然而，就在一脚踩死上万人，同时还将这些渺小人们生活居住的街区都给一并抹平过后，令本人却反倒只是发出了一声冷淡残酷至极的笑声。

那只足有万倍巨大的深黑色短靴，便是就此直接降临于这片人口稠密的街区之上，只眨眼间的功夫便将那数以百计乃至于是千计的楼房都给一并抹平碾碎。人们也是庆幸，这时候那位灭世女神所踩下的位置并非是城市的中心，否则令恐怕一脚就能直接将数十万人都给当场碾碎的吧。

另外一道同等恐怖的空间裂缝，便是悄然在另外一片街区的头顶出现，而那片街区好巧不巧正好就是坐落于城市郊区的工业区。

尽管听起来有些难以置信，但奈何事实正是如此……如今以万倍巨大的身形出现的令，两脚之间的跨度就已经是足够做到连接城区和郊区。分明这边，令还尚且是一脚碾碎城区数以百计的楼房，可另外一边同样威严十足的短靴，却是已经悄然出现在郊区人们的头顶上方了。

可切莫以为，既是城市郊区，那么必然那里便没有多少人类生活的痕迹……恰恰相反的是，碍于城郊当中那一座座矗立着的工厂，此刻那里生活着的人们甚至于比城区还要多上不少呢！

“轰隆隆隆……”

根本没有任何逃生的希望，原本翌日便能够休假归家的这些人们，如今便是只能眼睁睁地看着自己的头顶忽而出现一只超巨大的黑色短靴。

只留给人们零点几秒的反应时间，就在下一个瞬间——令便已经是索性直接一脚碾下，就这样一口气便将底下遮蔽覆盖住的将近三四片工业园区都给完全碾碎。那一瞬间，简直就是有如末日降临一般，数以万计的危化品储罐便是就此直接被那面神明降下的神罚天幕给无情碾碎。至于那些就住在这些工业区当中的人们，则是只能连带着他们的公寓宿舍被令一并压碎，就这样直接化作那悲惨可怜的肉泥渣滓呢。

“膨隆——！！！”

随着令的脚掌，就这样稳稳当当地落在那工业区当中，一声瞬间震碎半边城市建筑物玻璃的爆炸声，便是也随之从令的脚掌边缘滚滚传出。

然而地上的人们只是看见，纵然经历过数千度的爆炸高温洗礼，令的那只黑色短靴却仍旧是毫发无伤。不仅如此，那只光是高度就已经达到足足两千米级别的短靴，甚至还因为这一场爆炸而变得更加极致完美了起来！

“呼，呼啊……”

另外一边，就在将自己的双足都踩在地上之后，令的真身也就是随之呈现于人们的眼前了。

这也未免，大到实在有些太过夸张了吧……

光是站在地上，如今拥有着足足一万七千米身高的令，便已经能够做到用她的庞大身躯将面前的半边城市都吞噬于身体所产生的阴影当中。不难想象，此刻人们眼中的令，那可究竟是一位多么巨大、多么威严的神明存在啊！

“真是，屡教不改呢。”

轻轻地，令便是略带着愤怒地抬起她那只纤纤玉足，就这样直接毫不留情地一脚踩向她目光聚集之处的城市。

根本没有任何特别的触感，就像是踩在一块纯粹的土块之上一样，令的脚掌便是如此轻松地将大地之上矗立着的城市街区都给尽数抹平。至于那些直至临死，都还没有机会逃脱那短靴之下的人们，便是只能随之被令的脚掌一脚踩碎，就这样随着那一面短靴天幕的降下而被直接碾碎成渣了！

连续三个脚印，已经是让这座城市顿时变得伤亡惨重，毕竟此刻就在令那将近上万倍级别，简直就是完全超越人类理解范畴的神明之力加持之下，地上的一切可都是已经无法阻止这位巨神的碾压。不论是那些有着数百米之高的摩天大楼，亦或是动辄能够容纳几千几万人级别的公共建筑，这些在令的短靴底下可都是如同豆腐渣一般一触即碎。

其实令，倒也并非是如同人们所想的那样，单纯只是以玩弄人类为乐的纯粹恶魔呢。

令的身份，虽说是管理着这个世界的神灵，但实际上她所做的更多便是欣赏自己创造的文明和世界成长的这个过程本身。而每一次，她来到这个世界，首先做的也绝非是以超巨大化的姿态去毁灭玩弄这些自己饲养的文明。恰恰相反的是，令也就仅仅只有当这些文明犯下无可饶恕的罪孽之时，方才是会以这玩弄的方式赐予她们神罚和毁灭！

“轰隆隆隆……”

又一次，令便是再度抬起她的脚掌，就这样带动着她另外一只才刚刚将城市郊区给一脚踩爆的参天巨足隆隆升起。

人们只是亲眼看见，就在那一片原本被令一脚踩爆的工业区当中，数以亿计混杂着人类建筑在内的大地碎渣，便是随着令的脚掌缓缓抬起而被立刻带动着甩到千米之高的天空。真不知道，就在那淅淅沥沥地朝着大地隆隆而去的碎片当中，可究竟是否会有着曾经生活在那里的人们所留下的肉泥碎渣呢。

然而彼时，这座城市当中的居民们，那可是再顾不上远处被踩爆的郊区究竟命运如何。就在令将她的本体完全呈现在人们眼前的瞬间，这些渺小可悲的人类们便是立刻变得分寸大乱，就这样当场开始奋不顾身地逃窜了起来。

毕竟亲眼目睹着那只巨大到夸张的脚掌踩下，可没人想要成为令脚底下的碎屑残渣，天性如此的人类便立刻爆发出一股无比强大的求生欲望。但奈何纵然他们心中的求生欲再怎么强大无比，他们也仍旧是难以阻止令的脚掌挪到他们的头顶。

“快让开——！让我先走——！啊啊……！”

“还愣着干什么，还不快跑啊——！”

单单只是一条街道，其中人们发出的骚乱叫声，便已经是足够混乱不堪了。

就在令的脚掌底下，万千无辜的人们便是立刻乱作一团，他们便是声嘶力竭地嘶吼着——就像是想要让自己先于面前的人们逃走一样。只是可惜，就以这些人们的速度而言，他们就算是再怎么努力也同样是根本不可能跑过令的脚掌。

“没用的，太慢了。”

只是一个念头之间，令便是轻松终结了底下那一条条血淋淋的生命。

感受着，自己的脚掌就这样一步步地逼近地面，每一次的靠近都将会引起地上人群更加尖锐的惨叫声……分明是如此悲壮惨烈的景色，然而令本人对此的反应却反倒是平平无奇。不论人们是多么撕心裂肺的尖叫，也同样是根本无法改变令本人想要将这片城市从地球上抹去的想法，更是毫无办法阻挡天边那只短靴滚滚压下。

想必直至此刻，也就只有等到现如今，令本人已经是开始朝着那最为繁华的城市中心推进毁灭的时候，地上的人们这才总算是会猛然间意识到那位毁天灭地的女神再度回归吧。

“咚——！！！”

上万朵血花，便是随着令的脚掌滚滚碾下，而直接在这片渺小的城市之中绽放开来。

毕竟令这一脚，可是正正好好踩在了相当于城市主动脉的城际公路之上，就这样直接一脚将那车流密集的城市主干道给拦腰斩断。而这下子，想要通过城市北侧的公路出城的人们，便是只能望着令这位无上女神的短靴发呆发愣呢。

只不过，从来珍视时间的令，可绝不会给人们留下多少反应的时间。就在一脚将整条城市主干道，连带着周围的楼房建筑都一并抹平粉碎之后，令便是索性直接顺着人们建造的这条道路，就这样长驱直入地欲图直接滚滚推进到城市中心！

“唉。其实本来，你们是可以不用死的呢。只可惜，你们已经威胁到其他小家伙的生存了，那就只好把你们都给解决掉了。”

就在令，才刚刚将上万条生命都给当场剥夺，在这片寸土寸金的城市之中再度制造出一个长达两千三百米尺度的超巨大脚印之后，她的口中便是顿时传出一声声简直令人难以理解的喃喃自语。

简直，就像是神明的画笔一样，令只需轻轻抬起她那只千米级别的参天巨足，就这样直接用她的脚掌将眼前这条人流蜂蛹的躁动街区给轻松遮蔽。而在这之后，令也就只需一如往常地轻轻踩下她的脚掌，那只短靴便是会立刻朝着地上的人们滚滚而去……

“膨隆——！！！”

又是一脚，就这样毫不留情地碾在城市当中！

这一次，随着令的脚掌隆隆举起，她的短靴便是悄然出现在一片居民区的上空，当场将那片规整的小区都给完全覆盖。而奇怪的是，就像是能够察觉到地上的哪片街区当中有着最多的小人存在，分明上一秒还想要直接顺着这条主干道继续前行的令，索性便是将她的脚掌给移动到那片居民区的上空了。

“呵呵……”

又是一声，仿佛是在嘲笑着人们一样的笑声。

已经无人能够理解，此刻的令究竟是想要对他们人类做些什么，而就在令的脚掌将那片人口稠密的居民区给当场覆盖的瞬间，他们便只能感到一阵纯粹的绝望和无助……毕竟这些沉迷钱财的人们，那可是直至最后一刻都尚且没有机会逃跑，他们甚至更是有人等到令的脚掌朝着他们踩下的那一刻，才刚刚走出他们各自的家门呢。

只是小心翼翼地瞄准着脚底下的小区，就像是想要确保其中的每一个人都能够被自己一脚碾死一样，就在细微地调整了一下自己抬脚落足的区域之后——令便是索性直接毫不留情地一脚踩下！

“膨隆——！！！”

根本没有任何逃跑的机会，人们身处的这些钢筋混凝土楼房，更是没有半点能够阻止令踩下脚掌的可能性。

说来也是可笑，就在那毁灭降临的瞬间，人们甚至都不自知他们身处的绝望处境，也就只有等到令那只绝对巨大的短靴接触到人们身处的楼房本体，就这样将他们的房顶都给碰碎压烂的时候，他们这才总算是恍然间意识到大事不妙。

只是可惜，等到那时候的人们，可早就已经是失去了最后一丝逃跑的可能性。就在那不到万分之一秒的瞬间，令的短靴便是直接将那一片被她靴底阴影所遮蔽覆盖的大地完全抹平，就这样当场让那数以万计的人们全都沦为令身子底下压着的碎屑渣滓。

“咚——！！！”

那一瞬间，不仅仅是被令本人的脚掌阴影所遮蔽覆盖的大地毁于一旦，就连周遭那些看似距离尚远的城市部分也同样是难逃一劫。

只听见一声仿佛低沉到足以将在场所有人都立刻震聋一般的巨响，便是随着令那只漆色短靴的缓缓落地而迅速传遍周围数以百万计量的人们耳畔。而与此同时，一阵毁灭级别的冲击波，便是也随之立刻将方圆千米之内的一切全都无情荡平，就此直接创造出又一场波及数千人级别的天灾神罚。

还不满足，纵然是在这座城市之中已经留下三个脚印，可令却仍旧是没有想要停下她灭世步伐的想法。只是再次猛然抬脚，令的下一个目标可就是城市中心那一片最为繁华的街区呢。

“其实吧，我本来也不想这么做的呢。毕竟你们可都是我创造出来的，最为珍贵的生命呢……”

只一脚，令便已经是再度完成从城市郊区，直接迈向城市中心的这种夸张壮举。

真不知道彼时，看着自己头顶的天空被一位口中不知是在念叨着什么的巨大神明的脚底板给彻底遮蔽，那些生活于城市中心的人们可究竟将会作何感想呢……要知道此刻，令接连用她的短靴在这片大地之上创造出的三个脚印，也就仅仅只造成了连十万都不到的伤亡而已。但现在，被令那万倍巨大的短靴遮蔽之下的市中心部分，那可就是有着十来万级别的人们生活其中啊！

不难想象，如若是令当真决定，要将自己在这个世界的第四次落足选在那片最为繁华的城市中心，那么她可就将会直接创造出自己自从降临这个世界以来单脚屠杀的历史记录。

此刻整个城市都已是陷入到毁灭在即的状态之中，人们也就自是没有闲心去顾管从令口中传出的神秘话语。根本无心听从令的神谕言语，看着地上这些已经混乱到无可救药地步的人们，原本还心生怜悯的令最终还是选择一脚踩向这人口稠密的城市中心。

“算了，既然你们不想听我说话，那我就只能好好清理一遍你们了。”

毕竟令的耐心绝非无限，既然人们并不想听从于她这位神明，她也就只好用自己的神明之力来亲自给人们降下这毁灭的神罚了。

就在下一个瞬间，城市中心万千金碧辉煌的高楼建筑，便是瞬间被令那极致巨大的脚掌所覆盖。不等其中那些错综复杂的街道之上蜂蛹的人们逃窜几步，令就已经是以无可阻挡的气势一脚踩下。而这一脚下去，令可就是直接赋予这座城市以毁灭级别的打击呢！

简直，就像是在泄愤一样，就在一脚将人们城市许多至关重要的建筑都给抹平粉碎，就这样一口气碾碎城市中心的十之八九部分之后，踩死整整十四万人的令却反倒是原地开始碾动起她的脚掌。随着令那轻松超越城市之中一切造物大小的漆色短靴悄然转动，整个地面可都是一并开始震颤了起来。

“膨隆——！”

“膨隆——！！！”

此时此刻，地上那些渺小到可悲的人类，这才总算是恍然反应过来——原来眼前那一片曾经繁华至极的城市中心，如今已然是沦为了那位超巨大神明脚底下正不断碾动着的碎屑残渣。

毕竟放在周围这些人们的视线当中，他们所能看见的也不过只是一只超巨大的灰色短靴，就这样在他们抬头望去之时便悄然朝着那高楼林立的市中心滚滚压去。若是幸运之人，说不定还能看见令的靴底，就这样平等地将那些高楼给当场粉碎压烂，直接让它们全都变为那分布于地面之上的碎屑残渣的壮观画面！

“嗯……”

就在完全确认，自己靴底的花纹之中，已经再无任何藏匿着的建筑残渣之后，令这才总算是欣然抬起她的参天巨足，就这样再度把她的脚掌瞄准地上剩下的那片市中心。

如今站在令本人的视角当中，整个大地都可谓是一览无余，所有的城市简直都像是卫星地图一般在令的眼中排布开来。放在令的视角当中，如今那有着整整三十万级别的人口生活居住的城市，其实也不过是有着恰好比她两只脚掌加起来还要稍大一些的面积罢了。

“轰隆——！！！”

这一次，完全适应了这种作为神明毁天灭地的快感，令的抬脚落足之间可就绝不是如同方才那样温柔轻缓了。

只是悄然积蓄着力量，就在悄然瞄准自己脚底下那最后一片残余的建筑群之后，令便是闭眼倾听着脚底下那片城市之中众人的反应。令只是亲耳听见，这些人们当中既有单纯只顾着慌乱逃窜的，又有纯粹跪倒在地不知所措痛苦着的……甚至于还有些愚昧无知的人们，竟是原地朝着令那高悬天边的短靴开始跪拜求饶起来。

就在停留了将近一秒之后，令却最终还是选择直接砸下她的参天巨足，就这样赐予地上的城市以彻底的毁灭。那只早已经是沾满城市碎渣的短靴，此刻便是再度朝着那片七倒八歪的建筑群滚滚坠去。只一个优雅万分的动作之间，令可就是彻底宣告这片城市的毁灭呢。

“呼啊……作为热身的成绩，其实还算不错了。”

另外一只脚掌，也同样是接踵而至地落在城市中心，可惜此刻这片昔日人口稠密的城市，如今可俨然就是被令的脚掌踩成一片狼藉的废墟。放眼望去，这整片大地之上分布着的，可无不就是那一个个形状分明的超巨大脚印。

这些相互之间偶有交叠部分的脚印，便是共同扼杀了这座城市的七成人口，如今降临世界还尚且不到半分钟的时间，可奈何令却已经是整整碾死了将近六七十万条生命……这种简直就是无比夸张的实力差距，无疑就是让地上那些原本还想要稍微反抗一下这位巨神存在的人们感到无比绝望了。

毕竟正如同令所说的那样，如今她将这整座城市都给毁灭殆尽的举动，竟单纯只是在她眼中堪堪称得上是热身的活动而已。单纯只是热身，就姑且已经是如此恐怖的程度，这也就不难想象当令认真起来的时候，这片人类世界就又将会是遭受多么血腥的灾厄呢……

“这么多人，都在看着我吗……呵呵。”

站在原地，就站在这片沦为废墟的大地之上，彼时的令便是感受到周围正有百万级别的人们正瞻仰着自己伟岸的身躯，就这样把他们那恐惧万分的情绪都毫无保留地传达给令这位灭世级别的神明。

尽管作为真正意义上统御着这个世界的神灵，令自然是对于自己统治之下土地的每一个人都有着平等的爱意。不过这种爱意，可并非毫无限度，自从这个星球的人们开始将魔爪伸向周围的文明之时，令其实就已经是数次警告过他们。但奈何每一次，人们却仍旧是屡错屡犯，最终便是给他们一步步招惹来如今万倍大小的令。

“至少，也要抹杀一半的人口吧？”

令的打算，便是要将这个屡教不改的星球之上，至少将近一半的人口用自己的神明权能抹去。

并不想要直接用神力修改现实，毕竟令的想法便是要杀鸡儆猴，如若是用她那无所不能的神力直接篡改现实的话，那必然可无法带给人们以真正的恐怖和震撼。也就唯有令，直接用自己那庞大至极的身躯去亲自灭世，方才能够给人们留下最为深刻的印象。

“唉，总之，还是认真杀一杀你们吧。”

看着眼前，这些一望无际的辽阔城市，一想到这其中还尚且有着不知多少人们生活居住着，令便是不禁惋惜地叹了口气。

然而纵然令再怎么惋惜这些生命，她也终究是只能忠诚地履行自己的职责，就这样再度抬起她那只参天巨足——就这样毫不留情地朝着面前那更加开阔的大地迈去。而这一次，就在那片直面着令的城市之中，一片连天的炮火便是悄然传出，顺利引起了令本人的注意。

“有意思，这是在攻击我吗？”

面对这片冒着火光，仔细一看便是有着数百个由各类装甲车亦或是高射炮所组成的光点，令便是不免想要嘲笑起这些渺小人们的天真了。

就这样一脚直接把他们踩死固然爽快，但却是不尽羞辱和震撼。

只是脑海当中闪过一个念头，令旋即便是脱下自己左脚包裹着的短靴，反倒是直接用两根手指将这庞然巨物给轻松提起。看着那只短靴，此刻便是在令的手指控制之下来到他们的头顶，人们的攻击便是骤然变得更加猛烈了不少。

说来也是可笑，纵然是动用上百门级别的高射炮，再加上那些装载着各类先进武器的装甲车，可这一切也终究是未曾能够带给令的短靴以丝毫伤害。别说是想要让她那皮质短靴破皮开裂，这些渺小人们的炮火甚至都未曾能够在令的靴底留下哪怕一丝痕迹可言！

“嘿咻……”

轻轻地，就在发出一声颇为可爱的叫声之后，令便是悄然松开了她的两根手指，就这样直接任由她那只超巨大的短靴滚滚砸向地上的城市。

“轰隆隆隆隆隆……”

可绝不同于令正常的抬脚落足，此刻地上的人们只是感受到一阵空前强大的风压顿时席卷他们城区的每一个角落。方圆整整两千两百米之长的区域，而今可都是在令那飘摇不定地落向地面的参天巨足毁灭范围之中。

毁灭终究还是降临了。

“膨隆——！！！”

随着那雷鸣之音越发接近，仅仅眨眼之间的功夫整个地面都沦为一片令人绝望的阴影覆盖之下。而等到这一声声本就低沉恐怖的雷鸣巨响，就这样俨然就是足以盖过人们每一丝声响的同时，令穿着的那只短靴便是就此如期而至了。

尽管并没有令本人的体重加持，就算是仅仅凭借着那只短靴自身质量的前提之下，令却仍旧是足够做到轻松将那成群成片的楼房建筑都给当场粉碎，就这样让那些逃无可逃的人们立刻沦为这短靴底下粘着的一丝肉泥碎渣。毫无疑问，失去了令本人的力量加持，单纯这只短靴落地可并不会创造出如同前几次那样毁灭性的冲击波，至多也就是让几十米内的建筑物给当成震碎震烂而已。

然而，人们似乎可是忘却了，既然令已经是脱下她脚上包裹着的短靴，那么她那完全赤裸在外的纤纤玉足转眼间便是即将降临地面。根本毫无防备的人们，直至上一秒可都还在对着他们眼前那散发着漆色光芒的短靴发呆。他们又怎会知晓，这时候的令可已经是将她的裸足悄然悬浮于头顶的天空，并且很快就将要直接一脚把他们踩烂成渣了！

“膨隆——！！！”

只是听见，又一声爆炸性的巨响，便是随着令那只完全赤裸在外的纤纤玉足轰然落地，而就此悄然传遍每一个人的耳畔！

脱下短靴，便是意味着令那敏感稚嫩的小脚，此刻便是能够毫无保留地和人们的城市相互接触，就这样直接紧贴在那些俨然化作废墟残骸的建筑之上。毋庸置疑，相比较于穿着短靴的姿态，还得是令此刻以赤脚裸足的状态出现于人们的面前，要来得更加震撼上不少呢。

“哇，哇啊……”

说实话，看着眼前呈现出的白皙玉足，尽管这只绝对完美的脚掌才刚刚将他们数以万计的同伴给无情碾碎，但奈何如今地上的人们却仍旧是不免为之萌生出一股无边的兴奋了。

毕竟令的脚掌，那可是如此超越极限的完美，光是那婀娜优雅的外形本身——就尚且已经是让在场的人们感到神魂颠倒了。更何况此刻，那些直面朝着令脚掌本体的人们，还尚且能够有机会欣赏那五根丰腴饱满的脚趾头。这种更加绝美的画面，那可就更是让人们再无任何抵挡的能力呢。

只可惜，如今也就只有那些乘着飞机，就这样来到那千米之上天空的人们，方才能够有机会窥见令那涂满粉色趾甲油的曼妙趾甲。没错，就算是绝对完美的令，那也同样是喜欢用人类世界的各种化妆品来打扮自己。而这她昨天才刚刚新鲜涂上的粉色甲油，如今就更是在散发着一阵阵耀眼无比的光芒了。

“嗯，嗯……”

令的脚趾，只是轻轻抓紧了一下地面，整个大地便都是因为她所施加的无穷质量而顿时猛烈颤抖了起来。

在这令人绝望的实力差距之下，人们又怎么可能胆敢凑上前去攻击这位超巨大的神明呢。不过停下对于令的攻击，可并不意味着人们便是能够就此逃过一劫，事实上虽说人们的攻击并没有能够带给令以丝毫的伤害，但这时候的令内心便已经是暗生不满了。

“变大，一百万倍。”

突然之间，令便是没有任何缘由，也同样是没有任何征兆地开始一轮急剧的巨大化。

分明前脚才刚刚迈出自己方才亲自毁灭的城市，但奈何令的心思却是如此敏感多变，仅仅只是觉得自己如今的体型还并不足以做到轻松灭杀星球之上的半数人口，令便是索性决定直接要以前所未有的百万倍体型出现于人们的面前。人们或许还尚且不知，其实从令口中传出的话语可绝非是她的喃喃自语，而是她正在动用言灵之力对自己的身体施加神力的表现。

就在下一个瞬间，令那本就已经有着万倍巨大的庞大身躯，便是直接开始一轮无边恐怖的巨大化。那些还在地上，试图用他们的双腿从令的脚底下逃脱的人们，此刻便也同样是听见了那一声从自己身后传来的雷鸣之音。而就在他们转身回头的瞬间，那种极端恐怖的画面可谓是瞬间让他们陷入到不知所措的状态之中。

两面肉墙，两面截然不同的天幕，此刻便是随着令的意念变化而凭空膨胀成长了起来。

这种在原先万倍的基础之上，再叠加上一百倍的体型变化，那可就自然不是人类世界所能承受的程度。万千无辜可怜的人们，便是在那全程还不到十秒的巨大化之中，就这样直接被卷入到令那滚滚推进的玉足肉幕底下，就这样连带着他们身处的城市一并湮灭于令的参天巨足之中呢。

“嗯，嗯啊~~！”

毫无疑问，这种放任自己的身体肆意巨大化，就这样感受着自己那双纤纤玉足径直拖平碾碎地上一切城市建筑的感觉，对于令本人来说那可就是一种无边的兴奋和刺激呢。

这种无边畅快的感觉，甚至都让令禁不住发出了一声略带着妩媚淫乱意味的呻吟声，可惜地上那些方才被卷入到这位巨神身体巨大化的过程之中，那整整两三座无辜可怜的城市当中生活的人们，那可就没有如此荣幸能够听见这位巨神口中传出的曼妙叫声了。

整整一百万倍，如今睁开双眼的时候，就连令本人也同样是有些惊讶于自己如今的大小。毕竟适才光是万倍大小的时候，令眼中的地球就已经是呈现出十足明显的曲率，而现如今体型猛烈膨胀成长到百万倍尺度的大小，这位巨大神明眼中所见的地面就更是已经完全沦为了一个球体。

“呵，呵呵……变得这么大，应该就够用了吧？不够的话，再追加一百倍的体型好了。”

只是试探性地抬起她那只还未脱下的短靴，令便是刻意将自己的脚掌悬浮在她方才抛下一只万倍大小的短靴位置。

令知道，自己只要这一脚踩下去，将近千万级别的人们便是会因此而直接暴死当场呢。毕竟就从令如今居高临下的视角看来，整个大地那可都是一览无余的状态，不过就算是知道自己现如今的力量究竟有多么恐怖，令却依旧是选择睁着眼睛看着自己的脚掌砸向城市！

“轰隆隆隆隆——！！！”

如果说，方才还尚且停留在万倍巨大的时候，令的抬脚落足给人的感觉就像是一座座肉山接连抬起压下，就这样不断蚕食毁灭着他们城市的每一片区域……那么现如今，在那整整一百万倍的体型加持之下，令的脚掌那可就是顿时化作一面末日级别的肉幕，而她那只漆色短靴更是一跃成为整个地球之上最为庞大的巨物！

毕竟现如今，就在令上百万倍的体型加持之下，光是她本人的身高就已经是随之膨胀成长到接近一千七百公里的神明尺度。面对着一位身高达到千公里级别的女神，地上的人们唯一能做的也就只有对着天空瞻仰和崇拜女神令的身姿，顺带便是在临死之前亲眼见证这场地球诞生以来最为强烈震撼的碰撞发生上演。

“轰隆隆隆隆隆——！！！”

那简直，就是超出言语所能描述范围的巨响。

就在令踩下脚掌的瞬间，光是她那以超越音速上百倍尺度的夸张速度坠落的天幕脚掌本身，就已经是在那触地之时创造出几乎相当于人类世界所有爆炸物总和加起来还要翻上一百万倍级别的恐怖爆炸。

毫无疑问，这种碰撞，唯有在地球形成的早期，那天体亦或是板块之间的相互运动撞击之时方才有可能见到。但现如今的令，却是仅仅凭借一次抬脚落足，便轻松创造出这种几乎足以瞬间踩碎大陆板块级别的灾厄。不难想象，此刻仅有百万分之一大小的陆地，那可就将会沦为怎样一副凄惨混乱的状态啊。

以令落足点为中心，方圆上百公里之内的陆地，此刻都是被她一脚踩下所释放出的力量给当场震碎。曾经繁华的城市大地，如今便是立刻被那一道道以每秒千米尺度扩散的裂痕吞并碾碎。就算是那些人们侥幸躲过令落足之时的冲击波，可奈何如今这种大地本身的碎裂和塌陷，也仍旧是足够轻松将人们连带着整座城市都给当场湮灭！

只是站在令的视角当中，此刻发生于地表之上的灾难，恐怕可并不如小人眼中来得震撼呢。

就像是踩在一片水面之中一样，此刻这片大地对于令来说就像是一滩松软的沙滩，令的那只短靴便是轻轻落足……转而周围那些有着数百万上千万人口生活居住的大地就立刻荡漾不止。尽管放在令的视角当中，兴许这种大地本身的荡漾可是细微到难以察觉的地步，但奈何此刻对于人们而言，这种大地本身的微颤放大百万倍之后，落在他们身上的时候也是根本难以承受的灾厄！

“嗯……这只也脱掉吧，不然总感觉怪怪的。”

轻轻地，令便是用自己的手指抵住她的靴口，转而一口气就将她那只厚重的短靴给当场脱下。

原本地面之上侥幸存活下来的人们，此刻那可是还在因令那神明落足所带来的极致震撼而露出一脸懵懂的神情。只是人们怎么想象得到，就在他们还尚且在对比着令两种不同体型之下脱下的短靴，那种简直既微妙又恐怖的尺寸差异之时，令本人便已经是悄然决意要将这百万倍体型之下的短靴也同样留给他们呢。

此时此刻，站在令的视角当中，她便是已经有些看不清自己万倍之时脱下的那只靴子了。不过这也并不影响她把这两只不同体型大小之下脱下的鞋子摆到一起对比，就在脱鞋之后——令那只完全赤裸在外的脚掌也就自然是轰然砸向地面，就这样又一次创造出那百万级别的伤亡。

似乎现如今，令的每一脚下去，对于地上无辜可怜的人类文明而言，那可都是一场根本无从抵御的灭顶之灾……毕竟就算是面对令的区区一根脚趾，人类的存在也实在是有些弱小过头了。而面对令这场毫无差别的屠杀，地上的人们也就只能选择无条件地接受罢了。

就这样，在将这片繁华的城市群给几乎踩得稀烂之后，令便是将她的目标干脆利落地对准了远处另外一个国度之上的城市群。

其实毁灭人类的过程，对于令这般能够随意变化体型的女神而言，那可简直就是不要太过简单呢。正比如在刚刚的五分钟之内，令便只是单纯一遍遍地抬起自己的脚掌，直接用她那双白皙玉足去瞄准地上那些灰绿交错的大地。

就在确保自己那只已经成长到足有两百公里以上长度的参天巨足，恰好将地上的整座城市都给完美覆盖之后，令便是索性一口气狠狠踩下自己的脚掌，让那人们眼中简直通天级别的肉柱毫不留情地猛砸在大地之上！

“咚——！！！”

可绝不同于最开始，令穿着那双冰冷的短靴给人们带去毁灭之时那样，此刻地上那些侥幸没有被令的脚掌所遮蔽其中的小人，那可是能够无比清晰地看见就在令朝着人们城市踩下脚掌的全程，她那只正曼妙舞动着的脚掌全程的每一丝细微动作。

从五根脚掌本身的曼妙扭动，再到那落足瞬间足趾足骨的发力所带动的脚掌起伏，这每一丝细微景色对于人们来说可都无不是震撼之至的画面。尤其是在落足之后，令那柔软稚嫩的脚掌所发生的急剧形变，便更是让在场的每一个人都顿感惊讶不已呢。

只可惜，根本没有留给在场的人们，任何能够欣赏她那唯美玉足的机会，就在下一个瞬间——已经有些失去耐心的令，便已经是索性再次高高举起她的参天巨足，就这样再次朝着周围的城市滚滚而去。只不到一分钟的时间，令便是轻松将这片足有三千万人居住，面积更是广阔到足以占据一个小国半壁江山的城市群给彻底粉碎，让这片曾经分布着人类踪迹的大地彻底沦为一片只剩下一堆巨大脚印可言的荒芜之地。

“嗯……继续吧，之后再回过头来处理你们。”

如今令的当务之急，可并非是仔细踏过这个国家的每一寸国土，直至将这里的每一个人都给碾碎殆尽呢。

只是大跨步地往前迈去，令转眼之间便来到了另外一片从未曾遭受过毁灭的大地之上，而这里的人们可就是有着十足充分的准备呢。毕竟令的身姿，已经是巨大到足够在这片大陆之上的每一个角落都看得清清楚楚，这些人们也就自然是能够有幸目睹她一脚一脚地活生生将一整片城市群都给踩碎碾烂，甚至都将那地震以及冲击波带到自己城市之中的一系列壮观画面了。

“噢……？有意思。”

如今成长到这种夸张的幅度，还能够引起令本人的注意，人们也当真就是足够有能耐了。

毕竟为了抵御更加巨大的令，人类世界已经是紧锣密鼓地做了整整一年的准备，这也就不难想象为何他们会有如此强大的火力呢。根本不等令靠近，就在她还尚且远在千里之外的时候，来自人类军队的强大炮火便已经是直接呼啸着打在她的脚趾头上，可惜纵然是人们动用包括核弹在内的全部武器洗礼一遍，那也同样是未曾能够撼动令有如巨山一般的超级脚趾！

至于为何，人们单纯就只是攻击令的脚趾头，而不攻击她身体的其余部位……答案可是已经十分明显了。毫无疑问，就连脚趾都已经有着万米级别的高度，如今令脚趾以上的身体部位可都是在人类的大气之外。而人们的那些武器，又有多少能够穿越大气，去到令那简直就是无限巨大的身体彼端呢。

“嘁，愚蠢。”

已经无力去嘲笑这些渺小人们，如今的令只想要以最快速度灭绝这个星球。

没错。经过方才的一系列踩踏，令便是觉得这个星球已经无可救药了。毕竟就在她降下神罚的同时，地上的人们竟非但是没有丝毫懊悔的想法，更是没有表现出能够让她满意的态度。没有丝毫改过的态度也就罢了，人们竟还妄想着对令发动袭击，而但就这一点便足以成为令毁灭这个文明的依据呢。

只是动动脚趾，令那粗壮丰满的脚趾头微微一颤之间，人们的攻击便是立刻烟消云散。就在单纯只用脚趾头便极好展现了自身的恐怖实力之后，令就是直接毫无顾忌地将自己的脚掌伸向面前的城市群，就像是在刻意报复着人们方才的攻击一样连踩了整整四五脚才停下！

“嗯，嗯……！嗯，嗯——！打我，是吗？让你们打我——！”

等到将那片城市，曾经身处的大地都给踩成一片赤红的脚印岩浆之时，令方才总算是勉强停下她那不断践踏大地的神明巨足。

真没想到，平日里分明是如此沉稳冷静的令，如今仅仅只是被人们攻击脚趾头而已，却已经是能够让她愤恨不满成这个样子……然而这也毫无办法，毕竟令可是创造了这个人类世界的神明，如今看见自己亲自创造的文明反过来攻击她，她也就自然是会产生一种不满的情绪呢。

只是顺着面前这个尺寸覆盖半边大陆的国家国土，令便是一脚一脚地将这个国家的每一座城市都给逐个踩烂。她那百万倍巨大的玉足，往往一脚下去便是能够轻松碾碎两三座城市，多时甚至一脚即可踩碎两三千万条生命。就在令那堪称恐怖的屠杀机器碾踩之下，人类的数量也就自然是在那不到半个小时的时间当中便悄然锐减了。

如今地球之上，整整二十个大小不一的国家，便是在令方才那疯狂的踩踏之中当场灰飞烟灭。上百座城市，甚至就连仔细欣赏一番令那双唯美玉足的机会都没有，就已经是直接被踩碎成渣，连带着总共十亿级别的人口，也随之一同消失于令的脚掌底下了。

“啧，还来。”

直至此刻，令已经是对于人们的攻击感到无比困倦。

毕竟一路走来，虽说令已经是制造出足够恐怖的伤亡，但人们对于她的攻击却反倒是就连一刻都未曾平息过。一开始令，还会用自己的脚掌去反复践踏那些胆敢攻击她的城市，而后至少也会用脚轻轻扫过他们，但现在已经完全失去怒意的令却反倒只是用她的尾巴粗略一扫，随即便是再无半点动作了。

要知道，作为来自于其他世界的异世神明，令的身体构造自然是和人类相比有着微妙的不同之处。正比如此刻，最为明显的便是她那条随着身体的摆动而起伏运动着的修长尾巴。

或许人类，在背对着令的时候，便是会惊讶于她那自然而然便从衣服布料之中伸出的尾巴，可究竟是怎样做到如此浑然天成的绝美呢……分明尾巴，对于人类而言可是如此不切实际的部位，但奈何和人类身体几乎相差无几的令，却反倒是能够完美驾驭这个并不寻常的部位，并且还能够将其完美化作自己身体的其中一个部分。

不仅仅是会用自己的尾巴来对付地面的人们，偶尔如若说天边出现了一群妄图攻击令的飞行器，那么令也同样是会微微翘起一下她的尾巴——就这样用那最为粗壮的尾巴根部轻轻扫过那片空域。不难想象，此刻令恐怕单纯只靠尾巴，估计都已经是能够轻松做到毁天灭地了。只不过是她为了追求更加极致的屠杀效率，这才总算是没有单纯只用尾巴去灭世。

“算了，也有点累了，就顺便来陪你们玩玩吧。”

就在那突然之间，令便是感到一阵疲倦感席卷自己的全身，并没有想要强行忍耐的想法，她转而便是将自己足足一百万倍巨大的身躯给隆隆降下。只眨眼之间的功夫，令的双手便已经是接触到地面之上，并且她那双纤纤玉手也同样是就此轻松推平地上一整片城市群。

毫无疑问，面对令突然之间决定压下她的身体，作为这个国家之中唯一一片幸存下来的城市群——这里生活居住的人们可就是万分错愕呢。毕竟早在方才，就在令决定绕着他们国家的国土踩上一圈，就这样毫不费力地便把他们国家的众多主要城市给一脚踩爆之时，其实这片过分广阔的城市群就已经是受到了多多少少的波及。

不过，就算是之前的令，抬脚落足之间所产生的地震和冲击波是赋予了这座城市多么沉痛的打击，那也终究是不如此刻她选择直接将自己的身体压入城市群中要来得夸张。此时此刻，仅仅只是令躺下身体的这个过程之中，接近六成的土地就已是被她的庞大身躯给当场碾得粉碎，也就只剩下她自然张开的双手之内还剩下一点城市群的痕迹在内了。

“嗯，嗯啊~~~！”

然而，就算是只剩下眼前这一丁点城市，令也照旧是不打算放过眼前的这些渺小人们。

只是急剧收紧自己的双手，令便是用她那双纤纤玉手再度开始蚕食起眼前本就所剩无几的城市。那繁华都市之中，一切不幸和令的参天巨手发生接触和碰撞的存在，此刻可都是会被直接毫不留情地粉碎当场。而就在将城市群的面积进一步缩小到只剩下自己双手之内的这块小小土地之后，令对于人们的玩弄方才总算是即将拉开序幕呢。

“来，我们来玩个游戏，我给你们六十秒的时间，只要你们之中有人能够越过这条线，那我就放过那些逃走的人——如何呀？”

只是一脸戏谑地窥视着地上的城市，令同时便是用自己那粉红色的指甲盖轻轻在地上划出了一道界限。

单纯只是指甲盖轻轻一划，令可就是轻松创造出一道对于人类而言完全无法逾越的沟壑。而沟壑内外，便是生死两界……可让人们感到绝望的，可并非是这条沟壑本身究竟是有多么惊险，反倒是此刻令双手城市之内的那些人们，便是自觉自己可根本没有任何办法穿越这动辄数百公里的距离，就这样去到那条沟壑的边界。

“时间开始，不多跟你们废话咯。”

在这六十秒的时间之内，令便是会尽最大可能避免自己诸如呼吸吐息之类的生理现象，就这样给那些直面着自己澎湃巨乳的人们带去提早的毁灭。

已经没有多少时间，能够留给人们浪费，就算是知道在这短短一分钟的时间当中，作为人类的自己可实在难以逃出令的双手之间……可他们也不想在那种万分绝望和无助的状态之中白白浪费这宝贵的逃跑时间啊！

不多时，第一批小人就已经是抵达了令随手创造出的沟壑边界，只是面对着这样一道深达将近万米的沟壑——人类那可实在是有些束手无策了。而人们需要面对的，可还远不止是那双仿佛随时随地都要朝着他们的城市滚滚推进，就这样直接将他们连带着整个城市群都碾碎成渣的巨大双手，此刻位于城市中心的人们可还是要直面感受着令那百万倍体型加持下的视线威压。

简直，就像是连视线，都顿时拥有了物理意义上的恐怖威力一样，令的目光所到之处可无不是陷入到一片极端的骚动和混乱之中。而就在这最后的时光之中，令便是在紧盯着地上人们的每一个细微动作，就这样注视着他们那滑稽可笑的举动度过呢。

“唉……”

时间已经过去一半，可城市之内却依旧是没有多少人们跑出，就算是那些早先就已经抵达沟壑边缘的人们，此刻那也同样是只能对着眼前这巨大到堪称夸张幅度的沟壑发呆发愣而已。

就像是已经对人们完全失望一样，令便是无可奈何地轻叹了口气，与此同时她的双手便是再一次碾入城市之中，就这样直接让那些本就所剩无几的人群之中再度爆发出一阵无比强烈的骚动和混乱。

“轰隆隆隆隆……”

或许这些普通平凡的小人，那可是永远也想象不到，分明直至前一天还在过着十足幸福生活的自己，可究竟是因何会突然陷入到如此绝望的状态之中呢。

城市之中，那些不幸直面朝着令那双纤纤玉手的人们，其实早就已经是猜想到那面将他们十之八九的土地都给蚕食推平的参天巨手，会在某个瞬间突然便朝着他们滚滚而来。但就算是提前猜想到如此，人们也同样是不敢相信这场灾厄竟会如此突然地降临于他们的身上！

可惜纵然人们再怎么难以置信，他们也就只能是亲眼看着自己面前那些密集的混凝土森林，就这样以每秒几千上万栋的速度在迅速消失着。等到令的倒计时，只剩下最后二十秒的时候，这片本就只剩下百万人们幸存的城市，人口便再次因为令突然之间的动作而削减到只剩下原先十分之一的程度。

“膨隆——！！！”

令的神罚，可从来都不会只倾注在一片城市群的身上。

就在她不断合拢自己的双手，就此直接将数以亿吨计量的土石给粗暴掀起同时，令那灵敏至极的尾巴也同样是不忘对周遭零散的城镇发动毁灭性的打击。

简直，就像是这片大地之上的每一个角落，都充斥着无边绝望的气氛一样，不仅仅是这片繁华城市之中的人们被迫面对着令所带来的威压，纵然是那些依山而建的零散城镇也同样是未曾能够躲过一劫。

那些世世代代生活山林之间的人们，便只是在一阵阵强大到足以瞬间摧毁他们城镇的地震之中窥见一丝阴影闪过。而就在下一个瞬间，令的尾巴便已经是精准无误地朝着他们狠狠砸下，就这样一口气将他们连带着整座山峰都给一并夷平。

其实令，本来是不屑于清扫这些零散分布着的城镇，只是因为此刻的她尚且无聊方才是如此为之。毕竟尽管看着这些渺小人们逃窜不停，也勉强算得上是一种乐趣，但仅仅只是欣赏了半分钟不到的时间，令就已经是频频想要做出些许小动作呢。

“好了，时间到了。很遗憾，没有人逃了出来呢……所以别说是我没给过你们机会，是你们人类已经没用到家咯，呵呵。”

乍一听来，令的话语可谓是不无道理。

毕竟人众皆知，方才的令已经是特地俯下身子，就这样让这些渺小人们有足足一分钟的时间逃跑。可惜因为人们自乱阵脚，这才总算是最终没有任何一人能够顺利逃脱令双手之内的空间。

然而人们，又怎么可能会甘心就此被宣告死刑，就算是面对着令的嘲笑和讥讽，他们也仍旧是没有放弃逃跑的欲望。原本还打算就此继续合拢自己的双手，直至用她的纤纤玉手将人们给当场推平碾碎的令，这时候便是突然改了主意呢。

“算了，既然你们想跑的话，就让我来帮你们一把吧。”

其实原本的令，可绝非是今天这般恶趣味的性情。

只是因为这个星球之上的人们，妄图以星际探索的手段去骚扰她统治之下的其他文明，再加上他们屡教不改甚至还要反过来攻击神灵的僭越举动，这才总算是最终惹恼了作为女神的令。

面对这些僭越之人，令自然是不必有过多的怜悯，甚至于嘲笑和玩弄他们都是尚且合理的举动。而就在用自己的神谕话语给人们带去希望之后，令却反倒只是坏笑着压下了她那精致绝美的脸颊，就这样顿时让双手之内包裹着的人们都感到万分惊奇。

毕竟这时候的人们，那可早就已经是一副万分绝望的状态，在这种窘迫的极端压力之下——他们自是会相信令口中传出的每一句话语。但事实却是，就在令刚刚允诺要放过人们的时候，她却是自顾自地挑开自己的嘴唇，就这样猛地朝着自己双手之内的城市吹出一口极度猛烈的气息！

“轰隆隆隆隆隆……”

传说，就在临死之时，人们的大脑便是会被加速到极致的程度，而周围的时间流逝速度也仿佛是顿时变慢了下来一样。

正当令张嘴的瞬间，其实看见她那两瓣薄唇之内有如地狱般恐怖的口腔景色，这些城市之中的人们就已经是提早意识到自己的结局和下场如何呢。人们只是亲眼看见，就在令张嘴的瞬间，从她的唇缝之中便是立刻滚滚涌出一面毁灭性的风墙。根本不等人们有机会反应过来，那一面风墙便已经是当场卷走他们一呼一吸之间必不可少的空气，让这些人们在临死之时吸入的最后一口空气也是令那暖暖的口气。

就像是一堆毫无意义的灰尘一样，人们的城市在令的面前简直就是根本不堪一击。不仅仅是那些地表之上覆盖着的建筑，被成群成片地吹飞吹碎，就连整个大地也同样是被这超越音速几百上千倍的毁灭神息给当场卷起一层又一层的程度。恐怕也就只有那些透过地球之外卫星观察这一切的人们，方才是能够清晰窥见令的口气，可究竟是怎样将那些城市给吹飞吹碎的全程吧。

从某种意义上来说，令朝着人们吹气的这一举动，恐怕也当真就是帮他们逃出生天了吧。

只是人们的肉身，便是只能在令张嘴吐息的瞬间便被当场吹成血雾，而就连他们的灵魂也同样是当场在吐息的高温之中魂飞魄散。就算是知晓在自己吐息的风压之下，地上根本不会有人能够幸存下来，可令却仍旧还是原地翻了个身，就这样将那片曾经繁华的城市群彻底粉碎于自己的身子底下方才满足！

“哈啊……”

真不知道，令可究竟是因为这过长时间的屠杀和毁灭而感到疲倦，又或者是内心出于不得不毁灭这个自己亲手创造的星球而感慨万千呢。

不过不管是出于何种原因，令想要毁灭这个小小星球的决心也仍旧是不容置疑的。不等人们有机会反应过来，她便已经是索性再次开口，这次便是直接宣判了这整一个星球的死刑。

“变大，一千倍……”

随着令的话语传出，她那无所不能的言灵之力，此刻便是也再次发挥着无边奇妙的作用。

已经任何一人，能够亲眼见证令这一次巨大化的全程了。或许也是知道在这百万倍之大的体型之下，任何一点身体的变化对于人美而言都是毁灭性的打击，令便是悄然闭上双眼，就这样任由自己的身体随意越来越大、直至最终便是当场突出地球！

就在令这最后巨大化的过程之中，整个大陆便是因为她那滚滚碾压而过整个地球的神明身躯，而被当场抹平粉碎成渣……就在经历过将近一分钟时间的漫长巨大化之后，令便是终于重归这宇宙空间之中。而成长了整整一千倍之下，她的体型可是已经来到整整十亿倍巨大的恐怖程度。

“哈哈，现在估计我吹口气，你们都会散掉的吧。呼~~”

令，只是将自己的嘴唇对准地球，转而便是朝着还暂且人口众多的另外一面轻轻吹了口气。

就在令这口看似轻微的吐息之下，造成的结果却是将近三十亿级别还尚且存活于世的小人，便是直接被令的神息给当场湮灭——就这样直接在地球之上形成了一个直径上万公里的吐息深坑。其实当时的令，如果吹气的时间再增加上哪怕那么一秒，那么恐怕这个地球就当真是会如她所说的那样当场散架了。

只不过，令可并没有打算用吹气这般恶趣味的方式来彻底扑杀眼前的人类文明，毕竟她从一开始便是为人们量身定制好了最终的结局。

“呵呵……”

此时此刻，经历过令的这一系列蹂躏，整个地球那可就是只剩下不到一成的人口还尚且存活。然而剩下的这几千万人，或许可是永远想象不到，接下来的他们可就将要遭遇怎样极致恐怖的灾厄浩劫呢。

就在下一个瞬间，令的身体便是凭空开始移动了起来，而人们眼中所见的景色也随之开始千变万化了起来。人们就此亲眼见证，令全身上下的每一个部位便是自上而下地迅速闪过他们的眼前。而到最后，整个地球可都是沦为令那只空前巨大的脚掌面前飘浮着的卑微存在了。

如今就以地球的大小而言，那恐怕才恰好能够和令的大脚趾相当。面对一颗如此微小不堪的星球，令也就自然是难以掩饰心中想要将其一口气摧毁殆尽的强烈冲动。根本不等地球之上的人们有机会反应过来，令就已经是悄然张开她那两根纤细曼妙的脚趾，就这样轻轻用她的脚趾将整个地球都给当场夹住。

“嗯，嗯……！”

就在两根星球级别的巨大脚趾，就这样悄然夹上地球的那一瞬间，整个星球可都是为之急剧颤动了一下。

光是脚趾逼近，轻轻碾夹的这个动作本身，就尚且已经是让地球本身严重形变。而如今的令，更是选择毫无底线地继续施加着那恐怖的力道，直至整个地球最终都被她的两根脚趾碾碎成渣。

“膨隆——！”

整个地球，便都是被令的脚趾头给夹碎成渣了。

尽管用脚趾夹碎地球的过程，对于人类而言可是无比恐怖的奇观，但放在令的视角当中，她也不过只是感受到在夹碎整个地球之后，脚趾之间传来的那一阵温热触感罢了。
