儿童节的小朋友请乖乖为高中大姐姐补充营养-正文
高大葱郁的梧桐树在温暖的阳光照耀下轻盈摇曳着绿油油的树枝，金色明媚的光线透过浓密茂盛的树荫间隙倾泻而下，正好照在教室靠窗位置的白色木桌上。

讲台上数学老师正口若悬河地说着什么晦涩难懂的知识点，可教室后排座位上的何瑶瑶对老师的讲课声充耳不闻。

何瑶瑶的浅褐色秀发被梳成一束简约的马尾，白色素净的衬衫外头罩着一件清爽的天蓝色方格长袖衫，深蓝色短裙刚好遮盖到膝盖上方一点点的位置。修长挺拔的美腿被一条薄薄的黑色裤袜所紧紧覆盖，何瑶瑶那双秋水般清澈明亮的瞳孔正怔怔地凝视着窗外那一簇簇紫薇花的姹紫嫣红。

何瑶瑶白皙的手指轻轻摩挲着一支蓝色的圆珠笔，脑海中却思绪万千地计划着一场残忍至极的游戏。今天午餐的时候，何瑶瑶要将这些小朋友们当作配菜吃下肚，亲身感受到他们在自己肚子中的疯狂挣扎求生。

【之前那个被我活生生吞下的男孩，他在课堂上也像我现在这样开小差么？
他会在放学回家的路上顽皮淘气地玩耍，然后准时准点跑回家，只为了等母亲做好热腾腾的晚饭？
他的思维现在飘去了哪个异世界？
抑或是早已消散无踪？
又或许他还依旧困在我腹中的深渊里苦苦求存，直到完全溶解才肯放弃生的执念？】

想到这里，何瑶瑶轻轻揉了揉自己肚子，然后立即将刚才的记忆甩之脑后。

【没有人能记住他，希望待会那些即将进入我肚子里的同学们能够表现得更好些，坚持得更久一点吧。】

"叮铃铃——"

一阵清脆悦耳的下课铃声顿时回荡在整个教学楼的每一个角落，紧接着教室里迅速充斥起一片热闹的喧哗声。

何瑶瑶早就准备好了自己的餐盒，一手抓着它迈开脚步，朝学生食堂缓缓走去。

就在这一刻，盒中的孩子骤然发出一声撕心裂肺的哭喊。
【哇❗❗❗❗❗大姐姐要去食堂吃掉我们了❗❗❗】

尽管步伐悠闲自得，何瑶瑶走得并不很快，但周围匆匆奔去的同学依旧轻而易举地超过了她。

然而就算是这般不疾不徐的步行，盒子中的孩童仍然跌撞翻滚不止，让他们根本无法稳定身形。

有的小孩恐惧万状地大吼大叫起来
有的直接吓得当场昏厥过去

他们心里都很清楚，何瑶瑶正朝着学校的食堂前进，而那里将是他们作为食物被人活活吃掉的最后一站。

伴随着何瑶瑶终于抵达食堂一楼，她又从容不迫地登上楼梯。

每上一级台阶，盒子里的小孩们就如同乘坐电梯一般剧烈震动一次

终于，何瑶瑶踏上了二层餐厅的地板

【如果只吃小朋友的话，肠胃也许会不太舒服。不如再搭配一道正餐比较好❤️】

漫长的排队后，何瑶瑶先是在食堂阿姨点了一份番茄炒蛋和一碗米饭，随后找了张桌子坐下

接着，她打开手里的餐盒盖子，笑盈盈地向其中那些微型人们打着招呼

【哈喽❤️小朋友们想姐姐了吗？
一会你们进入姐姐的肚子后，就可以一直和我待在一起啰❤️❤️】

话音未落，何瑶瑶就干脆利落地打出了一记响指。霎时间，所有人身上的衣衫全部化为了虚无

【带着衣服很不卫生哦。刚才这个咒语已经彻底清洗了你们的体内和体外】

孩子们顿时感到肚子里一瞬间变得空荡荡的，刚刚要被吓出的尿意瞬间变得干干的，皮肤瞬间被寒冷的空气包裹——在刚刚，他们体内所有的污物连同衣物一同在何瑶瑶的魔力之下凭空消失了。

还未来得及感受一丝凉意，何瑶瑶便已用手指轻轻翻转饭盒，将所有人尽数抛洒进了番茄炒蛋之中。随即，她灵巧地运用手中的筷子将这些小朋友们搅动均匀。

惊恐的呼号声骤然爆发出来，即便这碗热腾腾的炒菜不足以直接导致死亡，却也足以给他们带来极大的灼痛。

【啊啊啊啊❗❗❗好烫好烫❗❗❗】
小朋友们叫出的声音邻桌都可以听得到，但是在何瑶瑶的魔法保护之下，周围用餐的同学们并没有察觉到何瑶瑶的任何异常，只视为是普通的一餐

有些人试图逃离这道"地狱之餐”，向着餐盘边上跑去，却被何瑶瑶飞快而来的筷子一个个按了回去，被淹没在番茄炒饭之中

【不许逃跑❗食物就应该乖乖待在盘子里，要是谁跑出来的话，我会先咬掉你大腿上最大的一块肉❗❗】

听闻何瑶瑶的威胁之后，盘中所有小朋友都害怕极了，只能老老实实地待在滚烫的番茄炒蛋中，谁都不敢擅自离开一步。

这时，其中一个女孩泪水满面地哀求道
【大姐姐，求您了，不要吃我，我真的再也不会犯同样的错误了......】

然而小女孩的求饶还没来得及说完，何瑶瑶就毫不犹豫地伸出筷子夹住了她的腰，在将她再一次埋进汤汁里蘸满全身后，紧接着将其一口送入了嘴中。

何瑶瑶的咽喉处随之浮现出一个巨大的鼓包，伴随而来的是女孩凄厉无比的惨叫声从喉咙处低沉的传了过来。

就这样，可怜的女孩成了第一个加入何瑶瑶小腹的一员。

何瑶瑶用筷子扒了一勺米饭放入口中慢慢咀嚼。

【你们这些小孩子，难道爸爸妈妈没教过你们，跟女生一起用餐时要保持安静的吗？】

【那么，接下来会有谁想要自己进来呢？】

梁晨超刚满9岁不久，原本他还对未来毫不在意，快乐的日子一天天被度过，似乎童年永远不会结束

谁曾想只是短短一天内就被缩小的命运彻底改写。

他勉强地在热乎乎的番茄炒蛋中寻得一处立足之地，方才拭去面上溅落的酱汁，小腿却早已烫伤得起了水泡。何瑶瑶的威胁过后，梁晨超心中一片茫然。

【如果我们现在集体逃走的话，能逃出生天吗？】

【被咬掉腿上的肉和到肚子里哪个更痛呢，被咬掉了肉要被吃到肚子里的】

【但是，身边这些哥哥姐姐们都全然无法察觉我们的存在.....为什么❗为什么❗世界上会有这种魔法啊】

【我们现在该怎么办？她真的会放过我们吗？】

【谁来快些救救我啊......】

身边的几个同学早已吓破了胆，有的在默默地哭泣，有的则紧紧盯着面前如同楼房一般，在自己面前“吃饭”的高中女生，双腿发抖根本不敢迈出半步。

何瑶瑶的眼神就像看待普通食物一样看着她的餐盘，没有任何怜悯。
她正津津有味地将周遭的比自己还要大的炒蛋大块地送入口中，慢慢咀嚼。

梁晨超不由自主地双手发抖，从这个角度注视着一个普通女生吃午餐的场景，竟然变得如此恐怖骇人

梁晨超小心翼翼地躲闪着何瑶瑶的目光，生怕与她对视一眼就会被这个可怕的姐姐盯上，被她下一口送入嘴中。

可与此同时，他又无法克制内心的恐惧，忍不住时不时偷偷观察何瑶瑶进食时的样子，看着周围像小山一样的食物越来越少，一个一个小朋友被接替送入了嘴中，他心里计算着何瑶瑶还有几口就会吃到自己。

这个小小的盘子实在不够宽阔，就算一时能待在这里，不出十分钟就要去她的肚子里了。

想到这里，梁晨超的眼前世界被泪水模糊成了一片，看不到一丝可能。

我现在究竟是在等待着什么呢？难道就是在等待着她把我送进肚子的那一刻吗？

“不，不行，我不能就这么放弃！”

梁晨超的眼泪不受控制地顺着脸颊滑落，很快就与他脸上沾染的红彤彤的番茄汤汁混杂在了一起。就在他陷入绝境般的恐慌之际，何瑶瑶的大眼睛看向了他，何瑶瑶嘴中的筷子被嘴唇抿掉汤汁后，伸向他所在的方向。

"天啊天啊...难道真的是我吗...”

梁晨超的心几乎要跳出了胸腔，手脚不住地颤抖着试图伸手阻挡，死亡的阴影正离他越来越近。

突然间，梁晨超身旁的男同学胡迪像是受到了某种精神冲击一般，再也支撑不住内心巨大的压力，猛地捡起脚边一大团炒蛋朝何瑶瑶扔去

【你这恶魔❗❗❗一定会遭报应的❗❗❗】

丢出的炒蛋划出了一道优美的弧线，正中何瑶瑶洁白的衬衣，然后落在了何瑶瑶的校服裤子上。

顿时何瑶瑶的干净衣裳被涂上了油渍。何瑶瑶低头看见自己的衣服变得一片狼藉后，立即转过头，目光如同两道锐利的箭矢射向了胡迪。

【小，朋，友】
【你，知，道】
【你❗弄❗脏❗了❗我❗的❗新❗校❗服❗吗❗】

说罢，何瑶瑶挥动木头筷子便向胡迪逼近。只见筷子灵巧无比地一挑，已经将他稳稳当当地捏在了上面。

【午餐时间很少】
【所以我现在没时间和你玩】
【等到了晚餐时候】
【我会让你一个人】
【体会体会】
【什么叫被女孩细嚼慢咽的滋味❗】

何瑶瑶的声音森然有力，将那个男生夹进了饭盒中盖起。
何瑶瑶的威胁听得梁晨超心头一阵颤惊慌。与此同时，她手中握住的筷子还指向其他人

轻佻地问：
【除了这位勇士以外，还有谁想被留在晚上的菜单里吗？】

梁晨超内心的恐惧让他喘不过气:
如果选择留在今晚，注定要面临比当下更加痛苦的折磨；
但如果选择现在就被吃掉，起码还可以少受一些皮肉之苦

到底应该怎样抉择才好？梁晨超整个人都在微微发抖，大脑几乎要停滞运转了。

"不会有机会逃跑的...饭盒根本就没有可供内部开启的设计..."这个念头一直在他的脑海里盘旋不去。

【没有人报名的话】
何瑶瑶用假意的笑容安慰着大家。
【那大家就乖一点，老老实实扮演一下午餐吧~❤️】

何瑶瑶用筷子轻轻地点向大家，眼中满是戏谑的神情。这种肆无忌惮的态度，让梁晨超觉得自己仿佛变成了案板上任人宰割的鱼肉。

【让我亲自挑选下一口❤️】
他手中的筷子再次瞄准了下一个目标
【就是你了❤️】

这次命运不再怜悯梁晨超
何瑶瑶修长的手指操控着食堂中普通的不能再普通的筷子向他缓缓靠近，梁晨超的呼吸瞬间一滞，整个人都处于极度的紧张之中

终于，何瑶瑶的手指轻轻一晃，筷子已经精准地夹住了他的身子。

随即而来的，是一阵突如其来的剧烈超重感感，只2秒左右，他就来到了何瑶瑶的唇齿之前❗

何瑶瑶贝齿轻启，唇内的景象映入眼帘，梁晨超顿时觉得胃部翻江倒海。

巨大的嘴巴还没有完全张开就已经能够将他轻而易举的送入，巨大的嘴唇上沾了薄薄一圈菜汁，嘴巴内浓重的西红柿酸气扑面而来，舌头和牙缝之间还残留着未被嚼成碎末的米粒

"求求你..."

梁晨超呐喊着，然而话音未落，他就被自然地送进了何瑶瑶的舌头上。

紧随其后，她的双唇已经彻底合拢，将他困锁在了这个幽暗的空间之中。先前将他送进口中的那双筷子在此刻反倒成了唯一的逃生机会。梁晨超不顾一切地向着筷子抓去，渴望它能将自己带离这片地狱般的领域。可惜，他的手还没有完全抱住，筷子就已被迅速抽走了。

梁晨超刚想开口乞求饶恕，却不料何瑶瑶舌头的肌肉瞬间收紧，已经将他牢牢固定在口腔上颚之上。一股强劲的吸力自四面八方传来，几乎要将他整个人给榨干了！

梁晨超只感到一阵头晕目眩，别说求饶，现在连呼吸的机会都没有了。与此同时，何瑶瑶的舌头也在不停地蠕动翻滚，舔舐着他身上的每一个角落。周围发出吸吮的巨大嘶嘶声。

舌头的表面虽然柔软滑腻，但却因何瑶瑶用力地挤压而显得极为坚硬粗糙。随着舌头的移动，梁晨超只觉得皮肤被柔软的砂纸摩擦，全身肌肤都在经受着一种湿润而又不适的磨砺。

何瑶瑶那灵活的舌头不断向上攀爬，舔食着他身上的酱料。由于舌头舔舐的力道对于小人而言太过于粗暴，以至于发出的声音宛如一头野兽在撕咬猎物。

在这样的攻击下，梁晨超感到体内仅剩的一点空气也被压了出去......

"放过...放过我..."

梁晨超的大脑里只有这个词了，然后意识就开始变得模糊不清......

窒息感和压迫感让几秒的时间似乎被拉长到了分钟一样，何瑶瑶完成了对梁晨超身上汤汁的舔舐，于是她的舌头开始放松了下来。

正当梁晨超以为这场噩梦终于要结束时，舌头的形态又开始发生了变化——它突然变软了许多，黑暗中似乎朝着某个方向挺翘而起。

"糟了...要被吃掉了！"

梁晨超的心一下子凉透了。虽然身处一片漆黑之中，但他也能猜到，舌头要将他送到肚子里。身下光滑的舌苔从侵略变成了推赶的状态，梁晨超慌乱不已，试图抱住舌头，可是无论他如何用力，都无法摆脱重力加舌头的推挤。

随着身体的下方突然变空，然后一声沉闷的"咕咚"声响起，梁晨超清楚地感受到了身体四周的压迫感。梁晨超已经被吞咽下去了。

紧接着，他的身体便滑过狭窄的喉管，在这里，梁晨超感受到身后有一股强大的推力，迫使他不断前行。

在整个过程中，何瑶瑶没有与梁晨超有任何“非食物”的互动，行云流水的动作，似乎他不是一个人，不过只是一道普普通通的配菜罢了.....

随着身体的不断下降，梁晨超感觉到脚底忽然失去了着力点，整个人猛的重重摔落在了一片黏腻温热的浆糊之中----被何瑶瑶嚼碎的西红柿炒鸡蛋和米饭

粘稠的红黄之物一瞬间将他的全身上下都覆盖住了，梁晨超连忙手脚并用向上游出，将头部暂时露出浆糊后，用手抹去脸上粘着的“呕吐物”，试图呼吸空气。

可是周遭浓重的腐烂气味以及同学们凄厉的哀号声在他露出头的一瞬间，开始刺激着他的神经。

【好臭啊❗妈妈❗呕、呕、呕...呜呜呜...】

【救命...救命❗】

【大姐姐求求你了放我出去吧❗】

哀嚎声不绝，但何瑶瑶已经清空了他们的肚子，所以现在这些同学们即使想吐，也只能简单的干呕。

这个密闭空间内的温度是炙热而恒定的37度

未消化的温热食物残渣和胃酸的混合液发酵出了令人作呕的酸臭味

即便梁晨超只是小口喘气，肚子内都在不断反呕

与此同时，胃壁也在不住地蠕动，要将梁晨超与其他秽物更加充分的融合。

在这里，除了被浸泡以外完全没有立足之处-何瑶瑶的肚子就是为了将进来的东西融化而准备的空间，不会留给里面的生物任何关于活着和舒适的幻想。

梁晨超依靠双腿的力量不停扑腾，以防自己陷得更深。但是很快他就意识到，这样的做法无疑是饮鸩止渴......

"这样下去我们都会完蛋的...必须要想办法逃出去才行❗”

上方的封闭的洞口在再次推入了数十次大块被嚼碎的食物和剩下的同学后，何瑶瑶结束了她的午餐

所有同学都被活着送进了胃袋

午餐结束后，何瑶瑶站起身子带上装着胡迪的餐盒起身

随着何瑶瑶的起身，肚子里像是毫无体验的电梯上升，快速的超重感瞬间将所有孩子们压进胃里的污物沼泽。

高密度的液体是无法淹死人的，不一会大家就陆陆续续浮了上来，咳嗽声，喘息声混成一片

午后的阳光温和地洒在校道上，何瑶瑶踩着轻快的步子在校园里漫步

她的腹部因为刚刚享用了丰盛的午餐而略微隆起，随着走路的节奏轻轻晃动。她能模糊地感知到体内的动静和从喉咙里穿出来的声音——那些可爱的小家伙们正在她的胃袋里无助地哀嚎。

梁晨超艰难地在半消化的食物中维持着自己的平衡

每一次胃部的收缩都像是一场灾难，他被推着撞着，与其他食物残渣混在一起

温热的消化液让这里变得愈发酸臭和闷热。一阵阵的晃动随后像波浪一样袭来。

何瑶瑶迈出一步，她的胃部随之起伏。都说饭后百步走，活到九十九，但真真切切感受这助消化运动的梁晨超只在心中不断哀求何瑶瑶赶快结束散步:他只觉得天旋地转，胃酸涌入了他的眼睛。那是一种难以形容的刺痛，像是有人在他的眼球上泼了硫酸。

梁晨超一开始本能地想要揉眼睛，但在这种状态下，手上也沾满了污物，越揉只会加重痛苦。他只能紧闭双眼，接收疼痛的现实。

食糜不断地翻涌，梁晨超感觉自己像是被卷入了一场永不停息的漩涡。他的手指在浑浊的液体中无力地划动着，试图找到一丝可以抓住的东西。但一切都是徒劳，他能做的仅仅是让自己不至于被完全淹没。

最糟糕的是下体传来的感觉:那里的皮肤异常敏感，那些带着消化酶的液体流过他的身体，在他最脆弱的地方留下灼烧般的触感。接着是手指缝和脚趾缝也开始疼痛了，这就是消化的开始。

何瑶瑶的心情很好，她哼着歌，脚步时而加快时而放慢。这种随意的变化对梁晨超来说却是灾难性的。每当何瑶瑶加速行走，那些食物残渣形成的波浪力量更大了，几乎要把他卷入更深的地方。

他想尖叫，但发不出声音。他想求救，但无人能听见。

在这个狭小而绝望的空间里，他能做的只有承受一波接一波的折磨。偶尔，当他感觉自己快要支持不住时，何瑶瑶的步伐似乎会突然放松，给他片刻喘息的机会。但这些短暂的平静反而让之后的痛苦显得更加难以忍受。

"加油哦，小可爱们~"何瑶瑶低声说着，完全不知道她腹中的生命正在经历怎样的煎熬。她的声音温柔甜美，却让梁晨超等人毛骨悚然。

每一次蠕动，每一次翻滚，都在提醒他们自己的处境。消化系统的不规律运动让他们像风浪中的浮萍一样无助。一个袋子形状的运动液体糊：这里既没有安全的地方，也无法让自己静止不动。只能在半消化的食物残渣中随波逐流，等待着不知何时才会到来的终点。


半小时过去，何瑶瑶结束了她的饭后散步，她坐在教室里，满意的抚摸着自己微微隆起的腹部。她能感受到体内的动静，那些弱小的生命正在最剧烈的挣扎阶段。

对于肚子里的小朋友来说，如果说一开始的最大痛苦是闷热，腐臭，黑暗，被黏腻感包围的不适的话，此时的最大问题就是逐渐变强的剧烈疼痛了。

梁晨超的视野是一片永恒的漆黑。他的眼皮在不断沉浮的消化中被分解，露出了下面支离破碎的眼球组织。曾经明亮的世界永远远离了他，取而代之的是眼眶内持续不断的灼烧感。那些腐蚀性的消化液总是在梁晨超被淹没后侵蚀着他残存的眼球。

下体的剧痛也变得难以忍受。他的生殖器和肛门组织已经开始瓦解，每次胃部的蠕动带动液体的汹涌都会加剧这种痛苦，仿佛有人在用千万根细针反复穿刺他最娇嫩的部位。

在过去半小时里，虽然梁晨超不至于沉下去淹死，但他被迫悬浮在这片浑浊的液体中，只能不断地调整姿势以避免头部被淹没。但这带来了另一个问题：他的手指和脚趾在不停地摩擦着周围的物质。每一次移动，都会让手脚接触到比其他部位更多的消化液。

梁晨超脚上皮肤开始溃烂，肌肉组织逐渐暴露在酸性环境中，一只脚的小拇指已经不知道哪里去了，而另一只脚的小指头也在残存的肉上摇摇欲坠。

"好疼啊，好疼啊啊❗❗❗❗"
隔壁的孩子尖啸的声音传来，却很快就消失在翻涌的咕嘟咕嘟声中。

梁晨超知道，自己也好不了多少。疼痛变得越来越强烈，仿佛有人在他的神经末梢上点燃了一把火。他想昏迷过去，但在这个充满消化液的囚笼里，意识反而变得更加清醒。

每一次心跳都能带来新的痛苦，血液在其中流淌的感觉也变得格外鲜明。剧烈的疼痛让他想要尖叫，但他早已经发不出声音。在无尽的黑暗中，他希望自己能快点死掉。

其他孩子们的哭喊声此起彼伏，却又迅速被吞没。

这里的每个人都将经历相同的命运，没有人能幸免。

痛苦如同潮水般一波接一波袭来，将他们推向深渊的更深处。

但是更加绝望的是，现在这些痛苦只是开胃小菜，接下来每一秒他们都将承受比上一秒更大的痛苦，直到他们的神经系统完全失效，或是失血过多晕过去为止。情况不会有任何好转。

在这个封闭的空间里，时间仿佛失去了意义，只剩下无尽的痛苦在等待着他。


何瑶瑶的下午第一节课是物理

老师在讲台上讲解着电磁感应现象，何瑶瑶假装在认真写笔记，实则在享受腹中的余韵

她能感觉到那些可怜的小生命正在她体内慢慢溶解。

胃部仍在不停地蠕动，但速度已经放缓。

浓稠的混合物里漂浮着破碎的血迹，那是梁晨超和其他孩子们留下的痕迹。

随着变成流质的消化物不断进入肠道，这里的液体水位也在不断下降。

一片斜着的胃壁此时成为大家的唯一庇护所。在光滑柔软而又倾斜的胃壁上，几个孩子紧紧相互拉在一起，形成了一个临时的防护屏障。

每一次胃部的收缩都是一场灾难，要将他们像肉块一样推向中间的胃酸里，但他们学会了预判这些运动。

当蠕动开始时，他们就迅速拉紧，利用彼此的力量互相支撑，即使有人的脚碰到了粘液，也会利用其他人的力量将脚抽离回来。

胃部的蠕动开始减弱，但这并不意味着仁慈。相反，这种缓慢的折磨让人更加难以忍受。

"至少...我们还在一起..."一个声音颤抖着说。同伴们的血肉好像正在和他融为一体，在这个充满消化液的炼狱中，他们的界限就要变得越来越模糊。

"如果大家都在一起，至少能互相救援一下..."

孩子们点点头，继续保持着紧密的队形。

有时他们会碰到彼此溃烂的创面，但没人敢表现出退缩。

在这种时候，疼痛似乎也不那么难以忍受了。

有时，他们会感受到一阵短暂的平静。那是肠道吸收营养时的间隙期，但这种宁静总是会被新的浪潮打破

何瑶瑶的胃部像一台永不疲倦的机器，继续着它的消化过程。

"要坚持下去...一定要等到晚上..."这是所有幸存者共同的愿望。他们知道，一旦到达夜晚，何瑶瑶睡着后，也许就有机会逃脱。

第一节课很快就结束了

何瑶瑶肚子里的孩子们在通力协作下都存活了下来，

只有几个人的脚部因为胃壁的位置实在太滑，一直浸泡在胃酸里，导致骨头已经露出，但幸运的是大家都存活了下来。

现在距离他们进入何瑶瑶的胃部，已经2个半小时了。


【走吧瑶瑶，我们一起去上体育课～❤️】

何瑶瑶的班长田心悦愉快的拉上何瑶瑶要将好朋友带向操场。

【哎呀，你慢点~】

何瑶瑶任由田心悦拉着她往操场走，步伐轻快地跟着好友。

她的肚子随着步伐微微晃动，让胃部产生了激烈的动荡，本就不稳固的临时庇护所瞬间土崩瓦解。

失去支撑的孩子们在浑浊的液体中四处飘散，有的撞在胃壁上，有的沉入酸液深处。

几个已经露骨的脚部在酸液中摇晃。断裂的骨头相互碰撞，发出细微的咯吱声。

何瑶瑶愉悦地走向操场，丝毫不在乎到自己腹中的生命正在经历怎样的折磨。

操场上的风带着泥土的气息吹拂而过，但被困在何瑶瑶胃里的孩子们已经感受不到任何美好的事物

他们的意识在剧痛和不断的活动胃袋里，被迫保持着清醒。

【她的下一节课是体育课❗❗❗】

一个孩子绝望地叫着。

胃部又是一阵翻涌。孩子们在酸液中拼命地游动，试图回到之前安全的区域。

但在何瑶瑶站起来后的囚笼里，哪里都没有真正的避风港。

体育课的第一项任务，是大家一起绕操场跑两圈。

李萌萌老师是大家都喜欢的体育老师，温柔，活泼。毕竟在高中阶段所有同学都会自然而然的对体育老师有轻松的好感。更何况是一位刚刚毕业参加工作的年轻女老师呢～

“所有人，准备~~~跑起来!”

XU~~~~

随着李萌萌老师的哨声响起，学生们整齐划一地冲向跑道。

何瑶瑶跟着队伍小步奔跑着，她的每一个脚步都像是地震般的冲击波，传遍整个腹腔。

孩子们感觉自己像是被人扔进了暴风雨中的海浪里。几厘米的身体在胃酸中起伏跌宕，每一次震荡都让他们几乎被整个人抛起半米的高度，然后又落在消化液中。

孩子们被迫在过程中吞下了大量腐蚀性的液体，肺部灼烧般地疼痛，还没有站稳然后又被胃壁弹回空中。

这个过程反复进行，就像一台永不停止的绞肉机。

"砰！"

一次剧烈的撞击，一个孩子的半边脸砸在另一个小朋友的脑袋上了。

所有人都在这无尽的折磨中失语，只能随着运动机械地起伏。

胃酸像汹涌的海浪一样翻滚着。孩子们不得不在这种致命的液体中上下颠簸，根本没有其他选择。

偶尔有人想要抓住胃壁上的凸起部分，但那滑溜而健康的胃壁根本无法提供任何借力的地方。

"咕咚、咕咚"
有人在呛水，不，是胃酸!

更多的孩子开始咳嗽，酸液从他们的喉咙里涌进去，腐蚀着他们仅存的组织。
在这种状态下，连昏厥都成了一种奢望，找不到片刻安宁。

【大家都跑快点！】

李萌萌老师在大家跑完一圈后催促着大家

何瑶瑶跟随着队伍跑得更快了，她的步伐将肚子里所有东西都搅成一团。孩子们的身体相互碰撞，没有人知道该怎么做，因为所有人都已经失去了思考的能力。

胃里的一切都在和胃酸发生反应。无论是完好的还是破损的部位，都无法幸免，腐烂的气味弥漫在整个消化道里。

两圈跑完了，但对孩子们来说仿佛过了一年。他们早已记不清自己的方向在哪，只觉得自己是一团在胃酸中漂浮的碎肉。当他们听到李老师的哨声响起时，庆幸终于停下了。

【我的手没有知觉了！好像是断了...求求谁看看我的手还在不在身上...】
一个微弱的声音在浑浊的胃酸中颤抖
【我的脚也歪了...】
另一个声音接着响起，却被一阵剧烈的咳嗽打断。
【咳咳咳，咳咳咳咳...】
【我的嗓子好痛，声音也哑了...我喝了太多胃酸...】
第三个声音沙哑地说道。

何瑶瑶站在原地喘息，她的呼吸透过肚皮传递到内部的空间里，形成一种奇异的韵律。这短暂的平静给了幸存者们说话的机会。

【大家...还有人能动的吗...】
一个还算完整的孩子艰难地开口。

【我还...还可以...】
黑暗中一个残影虚弱地回应。

【我的腿完全不能动了...】
【谁来帮帮我...】
【我也站不起来...我只能泡在这里走不了了】

断断续续的哭喊声在胃里回荡，泪水混合着胃酸流进他们的嘴里。没人知道该怎么安慰别人，因为他们自己也已经到了崩溃的边缘。

【大家列队站好，热身结束了，下一项运动是，往返跑】
李萌萌老师洪亮的声音穿透腹壁传来

这句银铃一样的日常通知，像一把利剑刺穿了所有人最后的希望。刚刚地狱般的折磨居然只是热身？这个词让每个人都陷入疯狂。

【不要...老师求求你...】

【我们撑不住了...】

【我不想再让她跑了...】

【谁能救救我们...】

断断续续的哀求声此起彼伏。但他们都知道，没人能听见他们的声音，也没人能看到他们的痛苦。在这个封闭的空间里，作为学生肚子里的食物没办法决定上课的流程。

胃酸依然在翻滚，但大家已经没有力气大声呼喊了。残破的身躯在黑暗中漂浮，等待着下一轮残酷的考验。他们的眼神空洞，仿佛已经失去了所有的希望。

"第一组预备！"
李萌萌老师温柔的声音再次响起，但大家都喜欢的老师此时却像无情的杀手一样，让大家汗毛竖起。
"跑！"
李老师的声音落下，世界却没有立即运动。大家茫然地看着彼此，不知道该期待还是害怕。

"第二组，准备，跑！"
远处传来跑动的声响，但对他们而言，一切都那么遥远而缓慢。破碎的身体在这片混沌中无助地等待。

“第三组，准备”
每一次的准备都给了孩子们巨大的压力，几个人忍受不了压力用沙哑的声音悲求道
“不要，求求你老师，不要跑”
...

"第六组准备，跑！"
身下一下震动过后，胃壁突然朝孩子们压了过来。这不是平缓的运动带来的震颤，而是何瑶瑶突然加速身体造成的剧烈冲击。胃酸形成的浪潮和加速作用力将他们震飞。

"不❗啊❗"
不知是谁喊了一声。但已经太迟了。他们的身体被甩向胃壁，脆弱的组织在与健康的胃壁接触的瞬间就被撞得生疼。他们像跳棋子一样被打散，又被胃酸冲刷着带回中央。

"救命..."
一个微小的声音消失在酸水中。然而何瑶瑶并没有减速的意思。她在跑步，而且是全力冲刺。每一次步伐都带来新的灾难，胃里的翻江倒海比之前的热身更加狂暴。

"砰！砰！砰！"大家身体不断撞击着胃壁，没有规律，没有停歇。他们像被丢进了搅拌机，在暴力中支离破碎。

胃酸从四面八方向每个人的全身泼去，无论是健康的部位还是已经溃烂的部位，灼烧感越来越强烈。十五秒，对现在的他们来说仿佛永远。他们失去了时间的概念，只能在永恒的痛苦中漂浮。直到何瑶瑶猛地刹车，所有幸存者都被惯性带向前方，重重地撞在一起。但噩梦还未结束。

何瑶瑶停下后又开始了向回跑去，胃部开始剧烈震动。破碎的身体在酸水中翻滚，不知又要经历怎样的折磨。

【呃啊!!!!!!】

凄厉的惨叫声回荡在胃里，却无人能够听见。他们已经忘记了数字，忘记了顺序，甚至连自己是否还在喘息都已经感觉不到了。

四轮往返跑终于结束，何瑶瑶停下脚步，双手撑着膝盖大口喘息。汗水顺着她的脸颊滑落，在地面上一滴一滴落下。她的衬衫紧紧贴在身上，被汗水勾勒出纤细的轮廓。

"好累呀，呼呼呼..."
她拿起水瓶，仰头畅饮。水流倾泻而下，冰冷的触感让肚子里的孩子们为之一颤。

原本温热的胃酸被冷水稀释，温度骤降。这些幸存者已经在37度高温的环境下待太久了，突如其来的寒冷反而成了一种解脱。但这种舒适感只维持了几秒钟。冰水的持续注入带来了新的问题——水温差异导致了强烈的刺激。

【好冷...】
一个微弱的声音说。大多数人都瘫软在地上，连抬手的力气都没有。他们无助的坐在胃酸里，随着轻微的晃动轻轻摇摆。那些还能保持完整的肢体也在微微发抖，适应着这反常的温度变化。

稀释后的液体不再那么具有腐蚀性，但这也意味着消化系统的运转变得更加缓慢。

何瑶瑶放下水瓶，用手抹去脸上的汗水。她的脸上泛起了运动后的红晕，显得格外健康。

地狱变成了冰水池。但对这些人来说，两种处境都没什么区别。他们都只是被困在一个永远不会停止运动的消化系统里，等待着未知的命运。

何瑶瑶的运动鞋踩在地面上的声音清晰可闻，像是什么可怕的信号。

"接下来...还要做什么呢”
没有人回答。

李老师给大家的下一项安排是高抬腿

何瑶瑶轻盈地在操场跑道上迈开步子，马尾辫随着节奏跳跃。她抬手擦过额头，露出清秀的五官。运动让她的小脸蛋红扑扑的，散发着青春的光彩。但在这层活力之下，她的肚子却在进行着令人毛骨悚然的表演。

当她抬起腿时，双腿肌肉绷紧，带动整个消化系统剧烈起伏。原本就不堪重负的幸存者们在这波涛中颠簸，像是风暴中的一叶小舟。

"啪！"
一个孩子的小腿忽然断裂，他的尖叫淹没在胃酸里。

操课环节-这里的弯腰动作更是致命
每当何瑶瑶弯下腰，体内的"居民们"就会被巨大的压力推挤在一起，互相碰撞。

跳绳动作。
何瑶瑶每一下跳动都会引起剧烈的震荡，脆弱的组织在这样的冲击下纷纷破碎。有人眼睁睁看着自己的手臂在胃部空间的摇摆中被扯向另一个方向。
...

"你们做得很好！"
李萌萌老师站在一旁满意地点头。何瑶瑶一边喝水补充体力，一边做着各种运动。阳光下，她的身影挺拔而优美，汗水在她的皮肤上闪烁着晶莹的光芒。在她的肚子里，曾经鲜活的生命现在只剩下零星的哀嚎，静静地沉浮在冰冷的胃液中。

稀释后的胃酸虽然温和了许多，但对于这些手脚折断的幸存者来说，已经无所谓浓度了。

"今天的课程完成得不错。"
李老师宣布下课。

何瑶瑶伸了个懒腰，年轻的骨骼发出清脆的响声。她走下跑道，运动后的酣畅让她满脸笑容。没人会注意到她的肚子有什么异常。那里承载了多少生命的重量和痛苦，都将随着体育课的结束而被遗忘。

何瑶瑶转身离开操场。她的背影充满了朝气。

"体育课结束啦，不知道还有多少小宝贝还活在我的肚子里呢~❤️"

何瑶瑶蹦蹦跳跳地走在走廊上，毫无顾忌地说着话。她的肚子依然在微微蠕动着，里面传来细微的咕噜咕噜声。

"咦？好像还有人醒着呢。"
她抚摸着肚子仔细听了一会儿，笑着说,
"不用担心，后面的课程不会这么激烈了。"

她停顿了一下，用一种近乎安慰的语气继续说:
"如果觉得难受的话，可以想象自己是一块小蛋糕哦。柔软可口的小蛋糕，被暖暖的胃液慢慢融化...这样想的话，就会感觉不是那么疼了"

她说这话时脸上带着天真的笑容，仿佛在讨论今天吃什么甜点一样轻松。走到楼梯拐角处，她又想起什么似的补充道:

"对了，记得把自己想象成最爱的草莓奶油蛋糕哦。这样的话，融化的时候一定会特别香甜的!♪"
她像是在讲一个有趣的童话故事。

但在她的肚子里，那些还能听到这些话语的生命，却只能在绝望中等待着注定的命运。

"明天见咯，亲爱的小蛋糕们~"

何瑶瑶说完最后一个字，转过一个弯，消失在了走廊尽头。

接下来的课程都是教室里的课程，随着何瑶瑶运动后身体急需补充能量和水分，新一轮的消化开始了。

"咕噜咕噜..."
胃里冰凉水很快流向小肠，为这个庞大的身体快速补充水分，而能量吸收也很关键，作为水的替代，消化酶开始分泌。

残留在胃部的生命们终于意识到发生了什么——他们即将面临比死亡更可怕的事情，现在已经尽数折断手脚的他们已经无法站起再去往那个相对安全的胃壁了。

"不要...求求你...停下来..."
一个女生哭喊着，但她的声音只能在粘稠的液体中消散。

浸泡在消化液中，大家第一个症状很快就显现出来了。皮肤开始大面积溃烂，烂掉的组织化作脓水融入消化液中。露出的血肉在消化酶的作用下迅速变白、变软，像融化的蜡一样缓缓剥落。

"啊啊啊！！！"

惨叫声此起彼伏。骨头开始显露。先是手臂和腿的环节处，白色的骨质一点点突出来，像是冰雪中冒出的笋尖。

随后，关节处在浸泡下开始松动，骨头，肌肉和韧带都暴露出来。
【疼啊疼啊疼啊❗❗❗❗】
值得安慰的是，这里的黑暗伸手不见五指，大家的眼睛已经在前一轮消化中失去了作用，否则看到自己的样子即使不疼也会立刻哭出来。

接下来离开身体的是脚掌和手掌部分。
手指和脚趾在皮肤被融化后一节节脱离。它们在消化液中漂浮，最后化为滋养何瑶瑶的营养物质。

有一个男孩试图咬舌自尽，但在剧痛面前，人类求生的本能还是战胜了求死的决心。他只能继续承受这永无止境的折磨，看着自己的身体一点点瓦解。

"为什么...为什么不能干脆死掉..."
另一个人呻吟着，一头蒙进胃酸里，却被眼眶内来自神经末梢的强烈刺激迫使他抬起头，重新回到这场永无止境的噩梦中。

“这样的痛苦根本毫无意义，我们既没法给她提供多少营养，她也不知道我们有多痛苦”

小孩们不知道的是，只要想到他们在自己的身体里绝望的想要出去却出不去，何瑶瑶的嘴角就会露出微笑。至于实际上会发生什么，这是食物自己应该体验的东西，作为猎食者没有义务去了解。

生存的本能成了最残酷的刑罚。即使意识想要放弃，身体仍然执着地寻求存活。每一次心脏的跳动，都意味着新一轮的折磨；每一次肺部的扩张，都是在延长痛苦的期限。

大家的皮肤完全消失后，肌肉组织开始分解。曾经强健的肌肉变成了一团柔软的物质，在消化液中慢慢溶解。此时在这里的任何挣扎，都只是帮助何瑶瑶更快的将自己消化。

第三节课，第四节课结束后，已经是4小时了。何瑶瑶原本微微隆起的腹部渐渐平坦下来，悲鸣声逐渐消失。

第一个死去的是那个总是哭泣的女孩。她的眼睛部分只剩下一个黑洞般的空腔。四肢上的肉变成了片装在胃酸中摇曳，身体的鲜红的肌肉也在胃酸的作用下下变得乳白。

"坚持住...马上就可以死掉了..."
有人喃喃自语，但他的声带早就消失了，这句话只是在喉咙里打转。第二个是体育课上断腿的男生。即便在生命最后的时刻，他那条未完全消化的断肢还在微微抽搐

第三个是那个试图自杀的男孩。他最后的意识还停留在想要结束痛苦的渴望中，但身上的肉早已支离破碎，连同他的执念一起消散在了何瑶瑶的体内。

第四个...第五个...第六个...曾经鲜活的生命，现在都化作了养料，为另一个生命的生长提供能量。他们的记忆、情感、思想，统统在这个过程中灰飞烟灭。

尾声

放学的教室里，何瑶瑶将装着胡迪的饭盒放在桌面上，夕阳的余晖透过窗户斜射进来，在她青春的脸上投下一层金色的薄纱。

"你知道吗？"何瑶瑶用修长的食指轻敲着透明的饭盒，发出清脆的声响

"我等不及要和你一起享用晚餐了"她的笑容天真无邪
胡迪被困在狭小的空间里，一动也不敢动。此刻的他没有了中午的勇敢，只剩下极度的恐惧和对死亡的预感。

"别担心，我会很温柔的。"
何瑶瑶俯下身，趴在桌子上，鼻尖靠近饭盒，呼出的热气让里面的胡迪不由自主地颤抖起来
"就像品尝美食一样，一点一点，慢慢地...”

“你是今天最特别的一道菜”

"我会把你最美味的部分留到最后..."
夕阳渐渐西沉，教室里的光线越来越暗，何瑶瑶收起装着胡迪的饭盒，向校外走去.
