　　陆鸣刚刚来到这个班级的时候，对于班级的情况并没有多少了解，这个班级有一个奇怪的现象。

　　楚星怜，是这个班级的班花，甚至可以称得上是这个学校的校花，按理说，她应该众星捧月，然而，班级的学生却对她避之而无不及。

　　这令陆鸣感觉有点奇怪，但这并不妨碍陆鸣在第一堂课的时候放肆的去欣赏这个孤僻的美女。

　　她有一头紫色及腰的长发，头发并没有做过多的打理略显凌乱，只戴着一个发卡，她的皮肤白皙如同摸了一层奶油一样，制式的校服并没有掩盖她那凹凸有致的身材，胸前顶着的那两个玉兔更是令人浴血喷张。

　　她的课桌上叠满了书籍，形成了一座长墙，而在缩在书墙当中在看一些不知道什么的东西，她紫色的双眸带着奇怪的眼光，两颊微微泛红，这不由的勾起了陆鸣的好奇心。

　　“喂喂喂......你看什么呢，陆鸣。”同桌打断了陆鸣的思路，玩味的对陆鸣说道：“怎么，看上我们班的班花了吧。”

　　陆鸣毫不避讳的点了点头，同桌说道：“如果你想追求她的话，我保证没有人会跟你竞争，但是我要提醒你一件事情。”

　　“什么事情？”陆鸣问道。

　　“楚星怜，是我们班级的班花，甚至可以排得上这个学校校花的称号，按理说，她的追求者不会很少，但是所有人却对她避之而不及，你没有想过这个问题吗？”同桌问道。

　　“对啊，为什么呢？”陆鸣也很好奇的问道。

　　“那是因为啊，过去和她交往过的男朋友啊都离奇失踪了，警方也查不出什么来，她被作为重大的怀疑对象，一个两个也就算了，但凡和她交往过的，都失踪，久而久之，也就没人敢和她交往了。”同桌说道。

　　“骗人吧......”陆鸣的心中有些毛骨悚然。

　　“是不是骗人，你自己打听打听不就知道了。”同桌撇了撇嘴说道。

　　......

　　同桌说的是对的，但是陆鸣打听之后也知道为什么楚星怜会被孤立了，不过，这止不住他对于楚星怜的好奇。

　　一次体育课当中，陆鸣在体育课的过程当中上班级拿饮料喝的时候发现班级内部只有楚星怜一人，她依旧像往常一样缩在一个角落里看着一本小人书。

　　怀揣着好奇之心，陆鸣小心翼翼的走了过去，她对此并没有任何的察觉。

　　陆鸣来到她的身后，闻着她身体上所散发出来的沁人心脾的倾向，余光看向了她手中的那本漫画......

　　故事是一个末日的故事，有个女孩为什么不让她的男朋友受苦，她便杀死了自己的男朋友，防止他在这个末日的世界当中经受漫长的挣扎。

　　她甚至，将自己的男朋友吃进去，经过长达一夜的消化，在一处废墟当中，将瓶盖对准自己的菊穴，将男朋友的遗骸从菊穴当中拉了出来，然后将排泄物当做纪念品收藏起来......

　　陆鸣感到震惊无比，他没有想到，楚星怜会喜欢这样的故事，但是同时，这样的故事，也打开了陆鸣的新世界。

　　故事当中，那个女孩是多么美丽，她男朋友就这样被吃进她的肚子里，然后与自己的女友合二为一，这样的故事，让陆鸣有些上头。

　　突然，她合上了自己的漫画，转过头，看到身后的陆鸣。

　　两人眼睛对视了一会儿，她的头尴尬的偏向一边，红着脸说道：“你刚刚一直在我的身后，你都看到了吧。”

　　陆鸣看着楚星怜这幅羞涩的表情，咽了咽口水，点了点头，说道：“都看见了。”

　　“那......那你是不是觉得我是一个变态呢？”

　　陆鸣摇摇头，如果楚星怜是个变态的话，那他，被这样一个故事深深的吸引着，那么他不也是一个变态了吗。

　　“女孩为了不让自己的男朋友受苦，忍痛把男朋友吃下去，让他与自己永远，永远的在一起，你觉得这篇故事怎么样呢？”楚星怜红着脸接着问道。

　　“这个故事听起来真的很浪漫啊。”陆鸣说道。

　　“真的吗？”楚星怜激动的说道：“我完全明白你的意思，深爱着一个人，你不希望他受到更多的伤害，能将他留在自己的身体里，用他身上得到的一点东西来纪念他，多么无私的灵魂，在承担着拯救他重任之后，依然存在着。”

　　一边说着，楚星怜一边不自主的伸出白皙的手掌在自己的腹部当中揉搓了两下。

　　楚星怜意识到自己刚刚的动作和言语说了什么，做了什么，连忙脸红的说道：“对不起，我可能说的有点多了。”

　　“他们都很畏惧我，你不害怕我吗？”楚星怜问道。

　　陆鸣看着楚星怜这个害羞的女孩子，宛如被丘比特的箭一样射中，他动心了。

　　陆鸣说道：“他们畏惧你，但我并不害怕你，能和我分享一下你的这些故事吗，我也很感兴趣。”

　　“嗯。”

　　有了共同的话语，两人的关系拉近了许多，楚星怜有很多藏书，这些漫画讲述的都是vore和漫画的内容，她点开了陆鸣的新世界。

　　在放学回家之后，陆鸣上网搜索了大量关于vore的内容，不得不说，陆鸣简直爱上了丸吞的内容。

　　在视频当中，一个美女的女孩子将一个男孩吞进自己的腹中，她那白皙柔美的腹部，活生生的将一个男人从一个人转化为了一堆寄存在肠道当中的粪便，最后，从她那挺翘的臀部内的小孔当中挤了出来。

　　陆鸣想象着画面当中，那被吃进去的人是自己，他的下体不由的翘了起来。

　　不过，陆鸣如痴如醉，看了几天几夜的这些视频，不过，往上关于丸吞的剧情很多，却没有一篇有楚星怜的漫画那么精彩的。

　　又是一节体育课，陆鸣趁着所有人都在操场运动的时候，来到了班级当中，楚星怜又在看着手中的漫画，陆鸣不由的好奇问道。

　　“星怜，我想知道你这些漫画是从哪找到的，我在网上怎么找不到呢？”

　　“你也很喜欢这些内容吗，不过，这些你在网上是找不到的。”楚星怜说道：“因为这些是我画的。”

　　“你画的？”陆鸣惊讶的说道。

　　“嗯。”楚星怜羞涩的点了点头

　　“陆鸣你也很喜欢这些东西吗，我家里有很多漫画，不过我并没有全部带来，我这些借给你看吧，不要告诉任何人哦，这是我们之间的小秘密。”

　　自己羞涩的癖好被人发现，没想到会是一个同好，楚星怜也很开心，楚星怜向陆鸣分享了自己的漫画，陆鸣也被楚星怜的漫画所深深的吸引着。

　　两人之间关系也由此拉进，在往后的一段时间里，班级里没人的时候，陆鸣都会找到楚星怜分享她手中的漫画。

　　在一次看漫画的过程当中，陆鸣突然提了一句：“我听同学说，过去和你交往过的男朋友都离奇失踪了，正是因为这样，他们才疏远了你，有这件事情吗？”

　　楚星怜心中一动，她偏过脸看向陆鸣，问道：“那么你怎么看到这件事情呢？”

　　陆鸣想起楚星怜的漫画，大多都是关于女孩子把自己的男朋友吞噬，永远合为一体，这种病态的爱的漫画，于是半开玩笑的说道：“该不会，你把他们都吃了吧......”

　　“怎么可能。”楚星怜眼神当中闪过一丝慌乱，她连忙矢口否认，说道：“这是杀人的，况且，我吃得下吗。”

　　“哈哈哈哈，我开玩笑的，星怜你不要放在心上。”陆鸣笑道。

　　楚星怜狠狠的掐了陆鸣的腰部，引得陆鸣一阵哀嚎，放手之后，楚星怜紫色的双瞳像是在打量猎物一样上下的打量了陆鸣一样，说道：“如果你开玩笑是真的的话，你会怎么做呢？”

　　“是举报我，还是像其他同学一样离开我，亦或者是......等着被我吃掉呢？”

　　“被你吃掉？”陆鸣偏过头对视了楚星怜一眼。

　　楚星怜仿佛很认真的说道：“你可以选择从我的嘴巴进去，也可以从我的后庭进去，我可以让你呆在我的体内，这样我将永远拥有你。”

　　她撩起自己上衣，露出平坦洁白的腹部，她揉弄了腹部一下，腹部当中传出一阵腹鸣声，这一阵阵腹鸣声宛如魔音一般传入到陆鸣的耳畔当中，陆鸣直视着楚星怜高耸胸部下面洁白平坦的小腹，狠狠的咽了咽口水。

　　被她吃掉，被她消化掉，成为她身体的营养，最后被消化掉，成为她挺翘的臀部排泄出来的一滩秽物......

　　这样的想法在陆鸣的脑海当中挥之不去。

　　如果说，楚星怜是一个有奇怪癖好的美女，她的癖好是吃人的话，那么陆鸣也是，他自从看到楚星怜的画作之后，也觉醒了一个奇怪的癖好，这个癖好与楚星怜相反，他渴望被人，被一个美女吃掉，将自己的灵魂，肉体与美女合而为之，哪怕最终自己的结局只是一个美女臀下的一堆粪便......

　　噗嗤——

　　看到陆鸣痴呆的表情，楚星怜噗嗤一声笑道：“你知道吗，我也在跟你开玩笑。”

　　......

　　虽然楚星怜说她是在开玩笑，不过陆鸣的脑海当中却不断的重演着楚星怜的的那句话，被我吃掉......

　　这一晚上，他的脑海当中闪过了无数给被这个可爱的女孩子吃掉的脑补画面，如果我被星怜吃掉的话会怎么样呢，在她温暖湿润的体内，我会被消化掉，我的身体里的营养会被她吸收，无用的秽物会被她排泄在厕所当中，最后进入到冰冷的下水道当中，那么我的灵魂呢......

　　这一晚上，陆鸣辗转反侧。

　　第二天，在放学的时候，所有人都回家，而唯有陆鸣心神不宁的坐在原位上。

　　楚星怜离开了自己的座位来到陆鸣的身边，说道：“陆鸣，你有空吗，能来我家一趟吗，相信我，我的家里有很多你感兴趣的东西。”

　　“好啊。”陆鸣说道。

　　“太棒了，我会为我们准备一顿饭的，到时候一定要带上你自己哦。”她意味深长的说道。

　　......

　　放学的路上，我就这样跟着她往她家里的方向走了过去。

　　她的身高在班上女孩子当中，个头绝对是拔尖的，有一米七五的高度，而陆鸣的身高则低一头，也就一米七左右的身高而已。

　　跟在她的身后，微风吹来，她那紫色的发丝在空中飘逸，陆鸣闻着空气当中的香味，心动不已。

　　她穿着灰褐色的校服，紫色的百褶裙，裙子下面一对白皙的大长腿，穿着白色的丝袜，一步一步走动着，百褶裙下，那扭动挺翘的臀部吸引着陆鸣的目光。

　　随着不停的接触，陆鸣深深的哀伤了这个女孩，而如果说这个女孩身上哪个部位陆鸣最喜欢的话，那无疑，就是女孩的臀部了。

　　仿佛是下定了什么决心一样，陆鸣快步走上前去，来到女孩的身前，说道：

　　“我想，那些曾经追求过你的人是不是都被你吃掉了呢？”

　　“我不是说了吗，这不可能。”楚星怜矢口否认道。

　　陆鸣听罢，双眼闪过一丝失望的神色，这一抹失望的神色被楚星怜捕捉到了。

　　“怎么，你想把你喂给我？”

　　“不......我不是这个......”

　　陆鸣结结巴巴的话没说完，就被楚星怜伸出一只手指抵住了，她说道：“我知道你的意思，我以为到我家里后，我才会向你坦白，但是我从没有遇见过向你这么主动的男朋友。”

　　“你什么意思？”陆鸣问道。

　　“他们......那些失踪的人，都成为了我的收藏品了，而你。”楚星怜说道：“也将是他们当中的一员，怎么样，害怕了吧......”

　　“不。”陆鸣牵起楚星怜的手，深情的说道：“我喜欢你，我爱你，你知道吗，我昨天一晚上脑海当中想的，就是当你把我当成食物吃掉的画面，我愿意问你献上一切，请好好珍惜我吧。”

　　楚星怜深情的看着陆鸣，点了点头，说道：“嗯，我会好好珍惜你的。”

　　“而且会一直记住你，因为你是唯一一个自愿献身的猎物。”

　　.......

　　楚星怜是一个离异家庭的女儿，父母都离婚各自组成了各自的家庭，在她的家里，就她一个人而已。

　　来到楚星怜的家庭，楚星怜说道：“你知道吗，过去我交往过的那些男朋友，他们要么对我的癖好不知情，要么就是知道了之后想与我分手，但是他们最后都成了我的收藏品了，你是唯一一个知道了我内心当中难以启齿的癖好，却还愿意接近我，献身于我的男人。”

　　“要我带你去我的家里里转转吗，在你把自己完全交给我之前，这是我最起码能做的。”楚星怜问道：“随便看看，我相信这里有你感兴趣的东西，我甚至允许让你去我的卧室看看，不过让我先换一身舒服点的衣服。”

　　楚星怜进入到自己的房间当中换衣服去了，而陆鸣则在她的房间当中看了看。

　　虽然她一个人住，但是房间内却整洁无比，他打开了一个房间，里面是厨房，厨房很小，但是该有的都有。

　　“这是我的厨房。”楚星怜已经换好了一身粉色的居家连衣裙，她径直来到冰箱前面，打开冰箱，冰箱里面放着一些零食，三明治，牛排等等食物。“

　　“你饿了吗？”楚星怜问道。

　　“有点。”陆鸣说道。

　　楚星怜将三明治递给陆鸣，并且拖着腮痴痴的欣赏着陆鸣将整个三明治吃下去。

　　“你不吃吗、”

　　楚星怜摇摇头，说道：“我不会让你和它们在一起的，我想让我的身体专注于你。”

　　陆鸣点了点头，说道：“我想去你的卧室看一下。”

　　楚星怜便带着陆鸣来到她的卧室当中，在楚星怜的卧室当中，紫色床旁边的床头柜上面放着一堆没有画完的画稿，陆鸣来到画稿前面一张一张看了过去。

　　从这些画稿来看，楚星怜说那些漫画都是她画的并没有欺骗自己。

　　闯旁边的垃圾桶里也装着很多揉成团的废稿。

　　房间里，有两排书架，书架当中放着很多书，里面有一些关于学术的书籍，但也有楚星怜的作品。

　　他如痴如醉的看着楚星怜的作品，不知过了多久，楚星怜的作品看完了，陆鸣这才恋恋不舍的将书放回书架。

　　“对了，我想知道，你是怎么收藏他们的......”陆鸣好奇的问道。

　　“哦，想看精彩节目吗？”楚星怜问道。

　　陆鸣点了点头。

　　她伸手去拿某本书，只是把它拿出来一点点，整个书架叮当作响，挪动了起来，打开了一个秘密的房间。

　　楚星怜和陆鸣两人进入到密室当中，你看到了这间密室当中琳琅满目的东西，这些大部分看起来像是小玩意和垃圾。

　　有各式各样的装着东西的瓶子和垃圾药水，这些药水的标签上写着秘药，缩小药等等标签。

　　过去，那些沦为楚星怜藏品的男人并没有一个像陆鸣这样情愿的，因此可以想象，他们是在一种不知情的情况下喝下了这些药水，最后被她吃掉，经过她身体的一番加工，最后沦为她的藏品的。

　　杂七杂八的两侧墙壁中间的那一面墙上，有大小不一的陶罐，陶罐上贴着一个个标签，标签上写着一个个人名，这些应该是那些失踪者了。

　　“这是我的密室，存放着我狩猎的所有材料和工具，还有......”她红着脸说道：“还有那些不情愿的纪念品，以及过去我和他们交往的一些日记，如果它们被发现了，我可就麻烦了，通常我都不敢告诉你，但你要直接进入我的体内，所有不会有危险的。”

　　“哦，这倒是提醒了我，你想要在你的罐子上贴上什么标签呢。”

　　“标签？”

　　“是的，让我记住你的名字。”她耐心的解释道：“虽然你已经有了一个名字，但是，换一个名字能让你真正融入到我的一餐当中，我的意思是说，你想要成为我身体的那一部分呢？”

　　“比如说，我的胸部，我的双腿，亦或者是，我的足部，当然.......如果，如果你想把你弄得脏兮兮的话，也可以成为我的粪便，对吧！”

　　“我......”

　　陆鸣大概懂得了楚星怜想表达的意思，她的提议无疑激发出了陆鸣内心当中那渴望的癖好，他看着楚星怜的臀部，不假思索的说道：

　　“楚星怜的排便。”

　　她脸红的说道：“好奇怪，你一定很期待明天我把你排出来的时候吧。”

　　说完，她笑道：“我也是，我也很高兴看到你从我的臀部当中释放的那一刻。”

　　“好，从现在开始，这就是你的名字了，光是想想就令人兴奋。”说完，楚星怜话锋一转，说道：“嗯，谁知道呢，也许多年以后，你将是我唯一能记住你的东西。”

　　“我只记得该叫你楚星怜的排便，我希望你会期待在我身体的里的每一刻，楚星怜的排便。”楚星怜红着脸说道：“现在后悔已经太晚了，但是对你来说没什么大不了的，很快你就会成为我的一部分，我们走吧。”

　　两人离开了卧室，楚星怜在确保了密室的关闭。

　　离开了楚星怜的卧室，两人路过厕所的时候，楚星怜红着脸说道：“我需要上一趟厕所，我想，在我吃你之前，我需要尽可能的清除我身体当中的废物，你想看看吗，我允许你跟进来看看，也许能看到你很快会成为什么样的人。”

　　“嗯，我想看看。”

　　两人进入到浴室当中的厕所里，楚星怜站了起来，反着坐在马桶上，然后把手伸到后面，脱下内裤，撩起连衣裙，把臀部往后伸，陆鸣则在楚星怜身后站好位置，跪在马桶齐平的地方，近距离的观察着楚星怜的屁股。

　　楚星怜的臀部白嫩如馒头一般，丰满无比，让人忍不住想要伸手去揉搓，而臀缝当中，一个粉红色的小口正在一张一合着。

　　“想象一下.....这是你.....都在我的肚子里消化了.....准备离开了。”她噘着嘴，一边用力，一边说出了第一个“你”

　　菊花张的大大的，一坨黄褐色圆柱状的粪便从她的臀部当中泄落下来，落入到下方的马桶当中，传出了一阵落水声，更是溅起了一阵水花。

　　“我从你身上夺走了我能夺走的一切，留下来一团糟的你。”

　　那朵雏菊把你经过她身体消化吸收之后所剩下来的一切都挤了出来，然后掉进冰冷的马桶当中。

　　“我喜欢把我吃的小可爱放出来的这个过程，你也一样。”

　　最后一坨粪便从她的菊花当中落下，落入到冰冷的马桶当中。

　　当然，整个过程都是臆想，陆鸣还好好的站在楚星怜的身后，楚星怜转过身看向陆鸣，她的目光是一种纯粹的饥渴，这个排便的过程极为不便利，这需要极大的克制才会以这种方式排便，你的存在干扰了她的排便。

　　她拿了厕纸擦了擦身子，然后冲了冲水。

　　“我宁愿把你吃掉，我真的很想要你......”被窥视了整个排便过程的楚星怜脸红得如熟透的虾一般，她急冲冲的离开了厕所，最后留下了一句话：“如果你已经做好准备的话，就来餐厅找我吧。”

　　.......

　　楚星怜的家里陆鸣已经逛遍了，他来到餐厅当中，此时，楚星怜已经在餐厅当中等候多时了，在餐桌上放着瓶药水。

　　“这很有趣，我很饿了，你已经准备好了吗？”楚星怜问道。

　　“嗯，我已经准备好了，请尽情的享用我吧。”

　　楚星怜首先将一瓶标签为缩小药水的药水推到陆鸣的面前，说道：“你的身体太大了，我不可能把你一整个都吃掉，而且消化掉一整个你的话，会让我的身材走形的，这瓶药水会让你的身材缩小到三十厘米高度，喝下它吧。”

　　陆鸣虽然想要将自己喂给女神，但是也不希望自己身上多余的营养破坏女神的身材曲线，于是不假思索的喝下了这瓶缩小药水。

　　他的身高在肉眼可见的状态下缩小，最后缩小到三十厘米左右的大小，看起来就好像是一条小狗一样。

　　楚星怜来到陆鸣的面前，陆鸣抬头仰望着楚星怜，就好像是在看一个巨大的美女而已，从下往上俯视她，可以看到她连衣裙下那肉柱子一般的两条大长腿，以及中间穿着的紫色的内裤。

　　楚星怜蹲了下来，将陆鸣抓在手中。

　　楚星怜把陆鸣方向了餐桌上面，一边上下打量着陆鸣，一边脱下了他身上的衣物。

　  最后，楚星怜问道：“我想，你想要让我怎么吃下你呢，用嘴，还是用你喜欢的肛门呢，让你选才公平。”

　　陆鸣喉结滚动，说道：“我想要你用肛门吃了我。”

　　“哦，想上一个女士的屁股，这个要求可不简单啊。”楚星怜有些犯难，她微笑着说道：“我会尽力用肠道的力量把你推进我的胃中，但是爬进我的体内，这需要你的努力，如果有人愿意进入我最潮湿的深入，那感觉会很棒的，给我下跪，这样会容易多的。”

　　陆鸣卑微的答应了，跪在楚星怜的后边，餐桌边缘的位置，而另一边，她脱下内裤，将臀部靠在餐桌边缘，向你展示了她挺翘的屁股。

　　陆鸣抚摸着楚星怜的臀部，感受着她臀部带来的绵密与柔软，这是一个挺翘的臀部，但是无论如何，陆鸣都非常愿意让它变得更加的丰满。

　　她把手伸到了后面，分开了臀瓣，将臀缝露了出来，让你直接正对着她的肛门。

　　陆鸣伸手戳动了一下入口，然而他得到了一个奖励，那就是在他的脸上放了一个屁、

　　“对不起，但是你知道你选择从我的臀部进入到我的体内要面对什么样的命运吗，我的屁就是这么来的，我相信你出来的时候，也和刚刚那一个一样可爱。”

　　陆鸣听着楚星怜的话，已经迫不及待了，他想尽快爬进他的身体，和她合二为一。

　　他把手放在楚星怜的肛门环上，然后用手插了进去，楚星怜的肚子会在他的手上放屁，当他在楚星怜屁股腾出空间的时候，陆鸣的身体会取代那些屁占用那里的空间。

　　在陆鸣的努力之下，他的整个手臂被吞了进去，接下来是陆鸣的脑袋，他深吸了一口气，然后将自己用力一头扎进了楚星怜的肛门当中。

　　“啊，啊啊——”楚星怜发出了一阵淫荡的浪叫声。

　　肛门内的世界有些温暖，干燥，周围的空气并不好闻，就像是刚刚释放出来的臭屁一样，还有即将面临的命运，在这里陆鸣看到了自己的未来，是空气当中的一缕臭屁，或者是沾染在她大肠当中的屎。

　　随着逐渐的深入，陆鸣的身体已经有一半进入到了楚星怜的臀部当中

　　此时，陆鸣的身体，就好像是一个假阳具在她的屁股上一样，不断的给楚星怜刺激，接连的刺激让楚星怜淫荡的叫唤着，与此同时，她把手伸向了自己的私处，自慰了起来。

　　“哈哈，啊哈.....你很快，很快就会很难取得进展了，接下来，我要把你推进我的体内，进来吧，都进来吧，啊哈.......你都是我的......”

　　最后，楚星怜更是站了起来，另一只手用力的抵住陆鸣的身体，往她体内的深处不断的往前推动着。

　　陆鸣顺从于楚星怜，他感觉到自己的身体裸露在外面的部分越来越少，更多更多的进入到了楚星怜的体内。

　　最后，留在她屁股外面的，只有陆鸣的两个脚掌，其余的部位都已经进入到了女神的体内了，而楚星怜的自慰也来到了高潮当中，一股潮水从她的私处当中喷涌而出。

　　楚星怜喘着粗气另一只手用尽力气将陆鸣的脚掌也推进自己的肛门当中，雏菊合拢，楚星怜拉上内裤，放下连衣裙，抚摸着自己微微隆起的腹部，这表示着陆鸣已经完全进入到了她的体内了。

　　而陆鸣也开始了在她体内的旅程，肠道一节一节的将陆鸣推向了她体内深处，那个用来消化他的胃中。

　　“哈.....哈.....非常感谢你，楚星怜的排便，你很可爱，我要揉动自己的腹部，把你带到我的胃中，然后慢慢的消化你。”

　　她坐在椅子上，一手看着书，另一手则按摩着自己的腹部，而在她的按摩之下，陆鸣的身体也在肠胃的蠕动当中一步步的来到了那个用来消化她的胃中。

　　楚星怜的胃柔软，充满了酸味，里面没有别的东西，当陆鸣从幽门当中出来以后，胃感知到了食物的到来，便蠕动了起来，柔软的肉体朝着陆鸣按摩而来。

　　将酸涩的液体涂抹在陆鸣的身上，一开始，陆鸣觉得身体麻麻的，但是越往后，就从麻麻的转变为刺痛的感觉，以至于到了最后，胃壁内部被胃液所容纳，他的身体被浸泡在胃液当中浑身上下如同火烧一般。

　　“啊——”陆鸣忍痛叫了出来：“好痛，好痛，我的浑身上下都像是火烧一样。”

　　他看到，他的皮肤红了，表皮已经被腐蚀性的胃液所所融化，露出了里面的肉，浸泡着胃酸当中的脚早就血肉模糊了......

　　“楚星怜的排便，虽然我知道你现在的处境，但是很抱歉，我改变不了什么，因为这就是消化的过程。”楚星怜一边按摩着自己的胃壁，一边问道：“知道这里并不是一个好地方，你现在后悔了吗？”

　　强忍着身上传来的剧痛，陆鸣咬牙说道：“虽然痛......但是，我不后悔，请把我消化掉......让我成为你的一部分吧。”

　　楚星怜感动不已，她说道：“我以为你的主动只是进入到我的体内之前，进入之后你一定会后悔，但是......”

　　“嗯，我有一个办法可以消除你的痛苦，尽快让你消化。”

　　她把手伸向自己的内裤，再一次的自慰了起来。

　　“啊啊啊啊——”

　　不多时，她的内裤已经湿透了。

　　而另一边，随着楚星怜的自慰，胃中，有规律的蠕动了起来，更快的分泌胃酸，更快的消化着陆鸣这块食物。

　　陆鸣也知道楚星怜在外界自慰，他的性欲暂时覆盖住了身上的疼痛，他也把手伸向了自己的下体，然后用自己的身体更快的迎合楚星怜蠕动的胃壁，在她的胃中自慰了起来。

　　在陆鸣自慰的过程当中，胃酸如同雨水一般喷薄而出，胃内的消化液浓度酸性疯狂的上升当中，陆鸣的身体如同液体一样融化，有些地方更是能够看到裸露出来的白骨。

　　在外面，楚星怜的内裤已经脱掉了，一手伸进私处当中自慰，一手这拨动着自己高耸的乳房，她嘴巴张开，尖锐的叫声传出，胃内，陆鸣早已被胃液所淹没。

　　他的身上没有一寸完好的皮肤，小弟弟在自慰的过程当中早已被胃酸融化，残余的精液散射了出来，为陆鸣带来了人生当中最后一次快感，最后，他的尸骨重重的倒在了胃酸当中。

　　另一边，楚星怜也达到了高潮，潮水再次从她的私处当中喷涌出来，接连两次高潮让她疲乏不已，重重的躺在床上，温柔的看着自己的小腹，说道：“晚安，明天见，楚星怜的排面，我期待你出来的样子，你会成为我最后的收藏品的。”

　　说完，她便昏昏欲睡了过去。

　　楚星怜的消化能力极为强大，在胃酸当中，陆鸣的身体早已化作肉汁，而骸骨也在胃酸的侵蚀，胃壁的蠕动之下破碎溶解，最后化作肉汤，幽门打开，陆鸣从进来的地方，重新离开了胃液，回到了小肠当中。

　　在小肠当中，陆鸣的身体被楚星怜贪婪的吸收着，榨干尽最后一丝营养，最后化作一堆无用的秽物进入到了楚星怜的大肠当中。

　　在大肠，大肠吸收着陆鸣的水分，以及剩余的维生素，最后化为粪便堆积在陆鸣进来的位置上等待着她主人最后排出。

　　躺在床上的楚星怜呼吸极为平稳，她的腹部也逐渐缩小，变得平坦了起来，不过她的身材曲线也发生了一些小小的变化，如果仔细观看的话，会发现她的臀部变得挺翘，她的胸部变得更大了一些。

　　.......

　　第二天，天蒙蒙亮，楚星怜醒了过来，她打了个哈欠，坐了起来，突然——

　　“噗嗤——”从她身后迸发出来的气体让她重新注意到了还在她体内的陆鸣。

　　“啊.....你已经消化完了，我的体内你感觉怎么样，太好了，看看你能不能放进我准备的罐子里吧”

　　她拿起事先为你准备好，贴好标签的罐子走向浴室，她并没有把屁股对准马桶，而是坐在了那个事先为你准备好的罐子里，然后——

　　屎顶在她的屁眼上，扑通一声掉进了罐子当中，只需要几分钟的时间，陆鸣便从她那温暖的体内掉进了瓦罐当中，她站起身，看着瓦罐当中可怜的陆鸣，想起了自己身体对陆鸣所做的一切，不由的说道：“真是一堆可爱的粪便，就像你在我漫画当中所看到的那样。”

　　陆鸣的身体被消化得十分彻底，几乎看不到任何一根骨头渣子的存在，棕黄色的原著状粪便就这样静静的躺在瓦罐当中。

　　“我的消化能力有所进步了，楚星怜的排便，你消化得很好。”她盖上了罐子，说道：“我永远不会忘记你的，楚星怜的排便，因为你永远和我在一起。”

　　她抱着她的新收藏品来到密室当中，标签写着楚星怜的排便的罐子放在了墙上，楚星怜的收藏品是按时间放置的，最开始的瓦罐当中，被消化的猎物几乎可以看到完整无缺的骸骨，甚至有一颗看起来十分醒目的头骨，而越往后，完整的骨头越来越少，都是可怜巴巴的嵌入到粪便当中，直到陆鸣这里，几乎没有任何骨头渣渣的存在了。

　　楚星怜的身体十分的贪婪，几乎把陆鸣身上的一切有价值的东西都吸收走了。

　　而陆鸣对楚星怜的爱，也表现在了他对于楚星怜的贡献上，陆鸣的营养都加在了该加的地方，在楚星怜身上的任何一个地方，她的胸部变得更大，臀部变得挺翘，至于其他地方，却没有多长出一丝赘肉来破坏她身材曲线所带来的美感。

　　

　
