  博格城。

  日期……不重要了，新的时间和日历让我逐渐对所谓“时间”变得模糊，写下来一篇记录后，也没有了记日期的习惯……距离上一次记录已经过了两个月了。

  在靠关系进入了工会后，为了慢慢接近工会“领导”们，摸索清楚这个组织，我把时间都花在了做义工和听他们演讲上，但今天发生的事，可比我这些日子的努力有用多了。


  “近期的训练少了很多，可能是金霓为了让我多腾出时间了解工会吧。”我这么想着，走下楼，正巧看见小艾在看城市实验的直播，懒洋洋地问一句：“喂，这是哪场？”
  “直播，巴伐利亚，F区域，我爸也在。”
  “小子，也只有你能把这个当电子榨菜了，我看着吃可能会吐。”我往一个碗里倒了点干通心粉，用水一泡就吃了起来。


  对付了几口，我就拿着小本子挤上地铁，奔向工会。
  来到工会，我进入演讲厅，找了个后排的位置坐了下来。在一阵雷鸣般的掌声后，工会的主席老韩来到了讲台前，清了下嗓子，直接明了地开始讲话：

  “同志们！就在昨晚的新城市实验里，我们又损失了几十位可敬的工会领导、会员以及支持工会的缩小同胞。他们曾是某些人的父亲、儿子、挚友、老师，他们本应在工会的庇护下继续在城市发光，发热！本应顺利地活到楚庭倒下去的那一刻！可是……”他一转激昂的语气，逐渐将怒意塞入每一个句子，每一个字中：“可是……因为公司为了测试新图的难度极限，无耻地将同志们骗到了S级难度的新的阿拉斯加，实验还没开始，就被吹的寸步难行。更过分的是，她们派了两组的试炼员领袖来执行——”

  说到这里，老韩故意停顿了一下。在场的人包括我，都倒吸了一口凉气，惊叹了一声。这根本就是单方面的屠杀，杉珊和小绪攻击小人的技术无疑是最好的，而对小人而言，极端的天气下想躲更是不可能，不敢想像这些人死前有多绝望。

  “且不说这有多不人道，在这种天气下，楚庭并未告知他们强化剂效果会急剧减弱，导致他们在残忍的践踏后就这样再站不起，这明显违反了他们告知我们的正式员工规定！所以，我们要抗议这种无耻残忍的实验！”

  一呼百应，我被愤怒的人群拥挤出大门，一路挤到了城市边界，直逼平台。

  “工会的成员，请立即停止抗议行为！退回警示边缘线外！”有着装甲和热武器的一些小人快速拉起警戒线，逼退着愤怒的人群，但这样收效甚微，甚至导致很多正常路过的小人被迫挤入抗议队伍。

  “试炼员的奴隶！”
  “公司的走狗！”
  “退回去！再挑衅我们就开枪了！”

  看起来这些是公司派来维持城市秩序的“资产管理部”，在几颗自制的烟雾弹被扔下后，双方的气氛到了一点就准备爆炸的地步，但一阵连续的高跟鞋踏击声让整个街道的人都静了下来。


  银色的高跟鞋越走越近，这双脚的主人快到城市边缘了，也没有停下来的想法。在轻松地跨过围墙后，她用力把那个试炼员与小人接洽的平台踩得稀碎。

  “你们暂时也不需要这个了。”小绪双手抱在胸前，俯视着人们，熟练地脱下了鞋子。“你们似乎忘了自己还身处在公司里，既然你们用无聊的抗议对我表达不满，那请允许我用自己的方式回敬你们。”她话音刚落，就抬起了巨大的裸足，展示着压迫感十足的脚底。


  本能的恐惧让我感觉气血上涌，身体不停地拔着寒颤，人群也瞬间爆发出尖叫并迅速溃散，我快速躲到一间便利店，透着脆弱的玻璃看着街道上的人群……
