这是一颗科技水平和地球相近的星球，人们为了生存而努力工作。多数人的眼中只有地上的六便士，却很少有人看一眼那月光背后的星海与深空。他们不知那里有着怎样的存在，亦感受不到其中潜藏的危机。所谓的高等文明和超能力，对这个星球的多数人而言仅存在于小说与幻想。他们的文明能观测到几万光年，却从未发现其他文明存在的痕迹。

“高等文明即使存在，也是在几万光年以外，我们的文明处于星系团的边缘地带，非常安全。”一堂天文学的晚课中，一位德高望重的教授这样对自己的学生讲授道。在这种教育之下，人们逐渐丧失了对未知的敬畏。很少会有人去想，高等文明的生物是否会无视时空的屏障，伸出两根手指将他们的世界捏成碎片。 正如此时，没有人会想到，有一双紫色的眼睛像观察培养基中的微生物一般，凝视着这里的一切。

“这个低等星球上的低等文明真是无知，是时候给他们上一课了。”一张松软的沙发之上，一位紫发御姐慵懒地躺着，两条黑紫色的丝袜美腿修长而笔直，却不失柔美的肉感。两只被丝袜包裹着的玉足更是散发着绝世诱惑的气息，让人几乎无法控制地想要去触碰，感受他们的柔软与温度。

只不过，那些真正触碰到它们的人们，却付出了无法承受的代价。地板上，那一个个被踩成碎渣的城市残骸，仿佛在诉说着那两只玉足有多么致命。它们原本都是某个星球上百万人口的大都市，却被神秘力量传送到了这个紫发女人的房间里。

这个名为卡芙卡女人，除了大衣之外，还喜欢搜集低等文明的城市。当然作为收藏品的城市们不可避免的会被以一百万这种极为夸张的倍率被缩小，这样卡芙卡才能将他们摆在房间的各处，随时欣赏这些小小的收藏品，她喜欢看这些被缩小到如同微生物一般的人类看到自己时那惊慌失措的表情，喜欢看他们在自己脚下无助溃逃的样子，更喜欢伸出脚将他们的世界一点点地碾碎。

正如刚才，几座百万人口的城市在她的紫丝玉足之下，几乎被碾压殆尽。幸存的几十万人，绝望地看向天空，以往的蔚蓝天际或是浪漫星空早已不在，只有那巨大到仿佛能横跨星际的紫丝美腿在惬意地晃动着，刚刚他们亲眼见证了那丝袜上的一条条“细线”是如何在他们的城市中压出一道道一公里宽的沟壑。

毁灭这些低等文明，只是卡芙卡的一项娱乐消遣行为。刚用微型城市“按摩”过足底的卡芙卡此时一脸满足地躺着，双眼微闭，视线却跨越宇宙星空，注视着她的下一个收藏品。

那颗“低等星球”上的第一大城市。

此时的“低等星球”上，夜已深。那座千万人口的城市如同往日一般，随着深夜的到来，嘈杂声渐次淡去，劳作了一天的人们接二连三地进入了梦乡。不习惯仰望深空的人们，也不曾留意到那天边的异象。

夜空之上，一片巨大光幕在天空中赫然乍现。

与此同时，大地开始震动，整座千万人口的城市被未知的力量牵引，竟脱离大地缓缓升入高空。城市中熟睡着的人们被接二连三地震醒，有的人拉开窗帘，便看见天空中有一个像液晶屏幕一般的光幕在悬浮，那光幕极为巨大，比整座城市还要巨大数倍。

在无数人仰望的视线中，一只细长柔美的白皙玉手从光幕中伸出，将悬在空中的整座城市轻轻托起。近百公里长的城市，在这只手中竟如同一小块纸片一般渺小，可见这只手有多么巨大。

“哼~嗯，小东西们，你们是我的了。”一道妩媚的御姐声音从光幕背后传来。接着，手掌连同整座城市慢慢收回光幕。下一刻，光幕化成无数碎片然后消失不见，天空恢复成了一片漆黑，只是这个星球上最大的一座城市已经不见了。

另一边，卡芙卡的房间里。

卡芙卡将托着城市的手从传送门中收回，动作自然而娴熟，仿佛只是从玩具箱中拿出了一个小小的玩具。“玩具”中的微生物，以他们的科技认知，根本不能理解这一切。他们只感觉一瞬间天亮了，然后一张美到令人窒息的女性面容遮蔽住了他们的天空，这个女人一头紫红色的秀发，就连瞳孔都是紫色的，一颦一簇都尽显魅惑之意。只是那微微勾起的唇角，迷人中却隐隐散发着危险的味道。

“初次见面，可爱的微生物们。”卡芙卡很自然地跟掌心微型城市中的几千万人打着招呼，心中却开始盘算着要如何玩弄些低等生物。是捏碎还是踩碎呢？丝袜还是裸足呢？

犹豫间，卡芙卡轻轻地翘起了二郎腿，丝袜足底有如同沙尘般的颗粒被抖落，那是之前被踩碎的城市残骸，只是巨大的城市碎块在卡芙卡眼中也如同尘埃般微小。

“丝袜又脏掉了呢。”丝毫没有在意被碾碎的城市，以及可能随着城市碎片一同黏在丝袜细线上的成千上万的微小人类。卡芙卡此时更关心的是清洁问题。

“正好也到沐浴的时间了，我先去洗个澡，然后再好好地享用你们这些小可爱。”卡芙卡对着手心中的城市妩媚一笑，然后站起身迈着优雅的步伐走向浴室。

整个城市的人被卡芙卡放在手心，卡芙卡的每一步都会给这个微型城市带来巨大的震动。无数房屋被震塌。城市中的人们抬起头，几百公里外的高空中隐约有着两座柔软的巨山，那是卡芙卡的胸部。只是此时这对双峰的大小，比他们星球上最大的山峰还要巨大千百倍，有着近百公里的高度。这一刻，城市中不论男女都无法将视线从天空中的“巨山”上移开，直到一阵突如其来的巨大的晃动将他们都震翻在地。

卡芙卡的两根手指轻轻捏住了城市的两端，将小小的城市轻轻地放置在浴室地面的瓷砖上。千万人口的城市，其长度却远不及卡芙卡脚掌的宽度。

这座被放在浴室地面上的城市并不孤独，旁边还有几座同样被缩小了100万倍的城市。

让这些小城市里的微生物，仰视自己的脚趾，感受自己的渺小，这是卡芙卡的恶趣味。脱下丝袜后，当卡芙卡再次将白皙柔嫩的脚趾抵在城市的一边，城市中的众人便更直观地感受到了这个女人究竟巨大到了何种地步，光是她的大脚趾就有20公里高。

明明同为人型生物，为何她的身体却如同星体般庞大？

此时即使卡芙卡赤身裸体，也根本不用担心被看见。对于脚下的微生物而言，她的长腿可以横跨他们星球上的一整片大洲，腿以上便是微生物目不可及的领域，因为太过遥远，所以太过模糊。城市中的人根本不知道在苍穹之上有多么诱人的绝世风景，此刻他们的眼前，仅仅是卡芙卡的一根脚趾便挤满了他们的视野，对他们而言那20公里高的脚趾已经是抵在苍穹的高度。

卡芙卡暂时没有伤害脚下的这座新收藏的小城市，她喜欢把最好的留在最后享用。

现在先要沐浴。

褪下衣物，完美的酮体缓缓没入浴缸之中。水温刚刚好，漂浮在水面的餐盘上，一杯红酒已经斟好。卡芙卡优雅地抿了一口，十分惬意。

现在唯一缺少的就是一点点“乐趣”了。

手指轻轻一勾，一个微小城市出现在浴缸水面上，如同漂浮在水面上的微小漂浮物。

这座城市原本也有着百万人口，只是当初被卡芙卡从他们母星上扣下来时，不小心被碾碎了大半。捏在手里时这座城市只剩下5毫米的小小一块，其中的人口也只剩几十万。这么小的城市在卡芙卡眼中已经失去了收藏的价值。

所以，就拿来消遣一下吧。

整座小城市被一股莫名的力量牵引，既不下沉也不脱离水面，稳稳地漂浮在浴缸的水面上。

下一刻，一片肉色的大陆从水下升起，将整座城市顶了起来，那是卡芙卡一根脚趾的前段。5毫米的小城市紧紧贴在卡芙卡脚趾顶端的皮肤上，城市中的人们根本不知道发生了什么，只觉得从海面瞬间来到了几十公里的高空。然后卡芙卡将脚趾又收回水中，脚趾顶端的微小城市又陷入了无边无际的汪洋之中。

“怎么回事，刚刚发生了什么？我们上天了？”城市中，一片混乱。

看到城市中惊慌失措却完全搞不清状况的微生物们的有趣反应，脚趾的主人嫣然一笑。

她还想再欺负他们一下。

足尖再次缓缓抬起，两根肉柱忽然从水下冒出，出现在了小城市的两侧，那是卡芙卡修长柔美的脚趾。

“这回看清了吗？” 

一道极为撩人的御姐音从远方传来。这一刻，人们才意识到刚刚那将整座城市顶起的巨物是什么，只是这一次，这两根比城市要大上数十倍的脚趾正在彼此缓缓靠拢...

“该说再见了..”

下一秒，脚趾夹紧，肉壁贴合。一座城市以及其中的几十万人被随意地揉碎，连惨叫都来不及发出。这是卡芙卡洗澡时的必备娱乐项目，每一次都会有十几个几毫米大小的城市被卡芙卡的脚趾玩弄，最后被玩坏。这个5毫米的城市只是第一个牺牲品，在浴缸的边缘上，一排同样只有几毫米大小的缩小城市整齐的排列着，等待他们的将是相似的命运。

卡芙卡则是一边抿着红酒，一边享受着这一切。在她眼里，这便是这些低等微生物存在的价值。放下酒杯，一根修长的手指随意地伸向浴缸边上的一座仅有3毫米大小的缩小城市，当指尖遮蔽这座城市天空的一刻，卡芙卡隐约听到了无数的尖叫声。

“放轻松~”

“一瞬间就结束了。”卡芙卡对着指尖下的微生物们微微一笑。

这个女人的笑容是那么美，却又那么残忍。

下一瞬间，真的只是一瞬间，卡芙卡的指尖便将这座城市抹去。弹掉指尖残留的灰尘，仿佛什么都没有发生过，一场毁灭，从发生到结束，竟是如此随意。


另一边，浴室地板上的那座千万人口城市中，无数人已经开始逃离。人们知道这个邪恶的巨大女人洗完澡后，可能便是这座城市的末日。此刻，人们驾车而逃，街道上挤满了车辆，交通秩序完全崩坏，城市一片混乱。

然而，卡芙卡却完全不担心这些小东西的遁逃行为。 

“你们这些微生物可以尽情地逃跑，但是要知道你们眼中的一公里对我而言也只是一毫米的距离。”

这是卡芙卡沐浴前留给脚下小城市的话。那一刻，在城市人听来，卡芙卡的声音如同女神一般从遥远的天际传下来，加上浴室的声波反射，让她的声音显得更加的神圣，仿佛无处不在。这更加让城市中的人变得恐惧不安。不跑的话，难道真的等着这个女人把大家都玩死吗，没有人会甘心就这样死去，此时人们求生的欲望高涨，不顾一切携家带口地逃亡。只是在拥堵的城市中，地面行驶的交通工具已经丧失了作用。

步行逃跑？在卡芙卡沐浴的时间里他们能跑出10公里吗？即使能，那对卡芙卡而言也不过一厘米的距离。至于为数不多有着私人飞机的富豪们，他们也许能逃走，但是他们的存在也不过是空气中漂浮的微生物而已。

一个小时过去，城市中的多数人只逃出了几毫米的距离。筋疲力竭的他们，忽然间感受到了大地的剧烈震动，这预示着一个极为不好的消息。

卡芙卡的沐浴结束了。

沐浴过后的卡芙卡裹着淡紫色的浴巾，重新扎头起了紫红色的长发。温湿的肌肤娇嫩到了极致，修长的玉腿如白璧般无暇，脚趾和脚掌也都透着诱人粉嫩。

莲步轻移，身姿曼妙而优雅。卡芙卡莹白色的玉足，直接踩在浴室的地砖上。如果地砖能说话，它会告诉你卡芙卡的五根玉趾有多么柔软与娇嫩，那是柔软一词的极致。可谁又能想到如此柔软娇嫩的它们刚刚竟揉碎了十几座城市。那一根根纤长的足趾，它们既是这世间最柔美的艺术品，也是小人们眼中最残酷的粉白色地狱。

此时，这粉白色的地狱已然降临，脚掌踩在地面上产生的巨大的震动，以极快地速度传送到了地板上的城市中，那个千万人口的城市里，人们紧张地向远处眺望，仿佛能看见千万里外那如星体级别的窈窕身姿正在接近，人们知道自己的末日也许就要来临。

一步，两步，三步....

对小人而言足有上千公里长的白皙长腿款步姗姗，每一步都诠释着优雅，每一步，白皙玉足底部的嫩肉都如轻吻般柔和地贴在地面上。再抬起时，白色的水雾在地面上凝结成了卡芙卡脚底形状的印记，那白雾圈成的脚印诉说着她足底的温度。

仅仅几步，卡芙卡便来到了这座城市旁。

也许是城市真的太小了，卡芙卡并没有注意到，一只绝美的玉足就这样无意识地伸向了地板上的那座千万人口的城市。城市中的人们完全没有防备，明明上一步卡芙卡的玉足还在千里之外，下一秒便遮蔽了城市的天空。

大地瞬间被阴影笼罩，巨足带动的气流席卷天地，城市中狂风大作。

这一刻，人们抬头，天空变成了卡芙卡脚底的颜色。脚底的肉纹，仿佛有着柔软到极致的触感。随着脚掌的下降，肉纹在众人眼中变得越来越巨大。当人们发现这女人脚底的纹路竟然都如同山脉般巨大之时。这些肉色的山脉已经几乎接触到了城市。没留给城市中的人们多少反应时间。

下一秒，大地崩裂、万物崩塌、巨石崩天。巨大震动带着无尽的毁灭之势，将整座城市瞬间摧毁。天塌地陷之中，无数高楼大厦在一瞬间被碾成废墟，数以百万计的宛若尘埃般的建筑物，在一瞬间皆碎成了更微小的存在。大片城区虽然在脚底肉纹的凹陷处中没有被直接碾碎，巨大的冲击波也几乎毁灭了一切。

对于这只玉足的主人卡芙卡而言，她只感觉到仿佛踩在了一瘫细沙之上，只是那城市中的建筑物远比沙子还要微小百倍。脚底传来的触感让卡芙卡感到十分熟悉，应该是踩到某个微型城市了。粉白色足跟轻轻抬起，卡芙卡回头看向下方的脚底，想要确认自己踩到哪个城市。

随着脚底的离开地面。湿润的脚底居然将城市三分之二的区域黏住，并一起带向了高空。在被黏住的城市区域中依然有无数幸存的人，他们多位于卡芙卡脚趾肉纹的凹陷处，并未受到极度的碾压之力，于是很多人幸存了下来。在卡芙卡的脚底踩到他们时，他们感到世界顿时一片漆黑，下一秒所有人只感受到一阵强烈的超重感，然后他们所处的整片城区被卡芙卡的脚底带入高空。

卡芙卡并不是将整只脚抬离地面，而是脚前掌着地，轻轻抬起了足跟。黏在她足底的城市便随着卡芙卡的脚底整体转动了90度，无数微生物般的人类从城市中，落向了卡芙卡的脚纹的深处，如同微尘落入了肉色的山谷中。

随着脚掌离开地面，光线变得有些明亮。掉入卡芙卡脚纹中的人们惊讶的发现，周围是一片无垠的肉色的大地，茫茫四野皆雾气氤氲，此时卡芙卡湿热的足底皮肤正在散发着热气。刚刚沐浴过的足底，此时的温度还依然停留在38度这一略高于平日体温的温度。

很快肉纹中微小的人们注意到了头顶的异象，那是上下颠倒的城市覆盖住在他们的上空，这仿佛科幻片中才会出现的场景，将众人震惊到语塞，而正在他们惊讶之余，一片“海洋”仿佛从天边倾泻而下，刹那间将众人淹没。是的，卡芙卡此时的脚底是潮湿的，随着卡芙卡脚底的抬起，重力方向的转移，一股极小的水注凝聚而下，刚好流经了肉纹间众人聚集的位置，顿时肉纹的“山谷”处陷入一片江河，虽说那只是仅仅零点几毫米的微薄液体，对微生物一般的人们来说却有着几百米的深度。微小的人类何以抗衡如此滔天洪流，皆被卷入无尽汪洋，然后消失无踪。

与卡芙卡脚底肉纹里的惊心动魄相比，浴室的地面上则相对安静。约三分之一的城市区域虽被从天而降的巨足踏平，却并没有被卡芙卡湿润的脚底黏起。依然留在了地面上。随着卡芙卡脚底抬起。光再次降临人间，地面的城市废墟中，幸存者们从废墟中爬出。他们举目而望，茫茫数十公里，满目疮痍，目之所及尽是被压碎的城市废墟。更远的方向，便是一望无际的肉白色，不但横跨整个地平线，甚至挤满天地，没有人敢相信，一个女人的足底竟能恢弘无边到如此程度。脚底都有如此遮天之势，这女人究竟有多么巨大。

“那是什么？”随着一个幸存者手指的方向，众人仰头望去。

遥远的天边，一座近百公里的城市，牢牢镶嵌在了肉色的“天空”中。

“那是我们的城市吗？”一座千万人百公里的城市，三分之二的城市板块居然像小纸片一样黏在了一个女人的脚底。这一事实让众人无比绝望。

然而，更绝望的事情即将到来。芙卡紫红色的发丝上一颗细小的水滴悄然滑落，随着重力穿越了上千公里，落于地面，并在地面上绽裂出无数晶莹的碎片。其中一颗几乎难以被卡芙卡看见的细尘般的透明水珠，刚好落在了城市中，滚动了很远的距离，将无数幸存者和建筑卷入其中。被卷入其中的如微生物般的细小人类，根本无法抗衡其强大的液体张力，只能沉溺其中慢慢窒息。这颗仅有1毫米细小的液滴，在城市幸存者的眼中也有1公里高，比城市中最高的建筑还要高上几倍。此刻它傲立于城市中，俯视着整片城市。

脚底微观城市中发生的惨剧，却根本没有被如同一片世界般巨大的卡芙卡注意到。她此时在意的只是脚底的那两块小小的污渍弄脏了自己的脚底板。至于被她踩死的几千万人，以及几十上百万被她的脚底带入“高空”的人，亦或是可能已经掉落在她脚底纹路之间的无数微小人类，并不是她关注的对象。在卡芙卡眼中，低等人类本就与微生物无异，微生物们多一点或少一点，是人型还是其他形状，并没有什么区别。

“脚底又脏了”。看到黏在自己脚底板的城市，卡芙卡有一点不悦。

看样子以后缩小城市不能随便放在地上了，太小了一不小心就会踩到。而且偏偏踩到了最大的那个，有点可惜，这个微生物最多的城市本来打算留在最后享用的。这样想着，卡芙卡面色如常，心中的不悦却在一点点积累。

她将黏在脚底的城市抖落。然后，视线落在了一旁的另一个千万人口的缩小城市中。她现在需要稍稍发泄一下心中的不快，而合适的发泄对象就在脚边。反正脚底已经脏了，多一点污渍又有什么关系。想到这里卡芙卡的脸上又渐渐挂上了恶趣味的笑容。

无疑，这座可怜的小城市的命运已经注定。虽然他们什么过错都没有，但是在这无数文明交错的茫茫宇宙中，弱小便是原罪。面对高等文明女性的不悦，这些低等文明的小城市唯一能做的，就是认清自己弱小与卑微的事实，然后坦然地接受被毁灭的命运。

“小东西们。就用你们的毁灭，让我稍微开心一下吧。”

莲足轻移，卡芙卡纤嫩的脚掌轻易地遮住了这座城市的天空。她的动作让整座城市一下子陷入混乱。

“啊~~~~！！快跑啊，这个女人要踩死我们。”

很多人躲在了建筑物里，但是更多的人知道那里并不安全，可是他们也只是漫无目的地奔跑，根本不知道能逃向何处，毕竟天空都被遮蔽了。

“嗯哼~ 微生物一样的你们居然还在幻想能逃走，你们对自己的渺小似乎缺乏认知呢。”

“你们想不想知道像你们这种低等文明，会怎样被我清理掉？”

“只需要一根脚趾。”

在一片悲鸣声中，几乎有整座城市一半大小的大脚趾缓缓降落，柔软的趾腹优雅地踩进了城市中央。

“BANG ~ ~”

仅仅是一瞬间，几百万人便被这超过40公里长的遮天巨趾碾死。脚趾趾下人们细小的尖叫声甚至不及大地崩裂轰鸣声量的千万分之一。随着脚趾的进一步用力，没有被踩到的城区也变得四分五裂，大地之上，一道裂痕的宽度达到了千米级别，可以想象它的绽裂会将多少人送入深渊。此时，苍穹之上，脚趾主人的面庞幽韵撩人，只是那绝美姿容上却流露出了一丝惊讶，她没想到自己的脚趾下居然还有几百万的幸存者，被缩小了100万倍居然都没被震死，这个低等星球的人类身体的强韧超出了她的想象。不过很快，她的脸上又浮现了一脸玩味的笑容。

有点意思，这样才好玩。

卡芙卡双眼中有紫光闪过，那是低等文明无法理解的力量。下一秒，卡芙卡脚趾边的小城市以肉眼可见的速度变得更小，从6厘米的一块，逐渐缩小到仅有6毫米大小。在城市里的人看来，卡芙卡原本就巨大到填满天地的巨趾，变得更加浩大无边，而且似乎离自己越来越遥远。是的，卡芙卡的脚趾与城市之间的1厘米，如今在小人们的眼中已是100公里的距离。而卡芙卡的大脚趾，仅仅是高度就超过了200公里。

这根脚趾，在数百万人的仰视之下，缓缓抬起。再一次遮住了城市的天空，脚趾下的阴影将城市及周边数百公里的区域完全笼罩。

“嗯~哼，猜猜这一次还还能不能有人活下来呢。”话毕，巨趾缓缓下降。

顷刻间，飓风席卷天地，400公里的脚趾带来的风压足以毁灭一切。无数摩天大楼如同微尘般被吹如高空。更不用说那些比尘埃还要细小千百倍的，比微生物还要渺小的人类。脚趾还没有触碰到城市，便带来了无尽的惨剧。而天空中的卡芙卡笑容依旧妩媚，只是眼神里充斥着玩味和嘲弄。她能想象到自己的脚趾会给这小小城市带来怎样的毁灭，却无法共情。善于制造恐惧的她，却无法感受到恐惧。

震碎天地的巨大轰鸣，以及无数人绝望的哀嚎，皆不能被卡芙卡感知。她唯一的感觉便是脚趾腹壁的微小触感，让她有一点点痒。稍稍一用力，整座城市便被全部抹去，再抬起脚趾，城市已化作一层薄薄的碎屑。

抖了抖脚趾，将碎屑抖落，那曾经是一千万人的家园。此时，又有多少人能幸存？

“如果还有人能活下来，那么恭喜你们，可以作为最最微小的微生物，生活在我脚趾的皮肤里了。直到晚上洗澡之前，你们都能活着呢。”

浴室中，还有很多的缩小城市散落各处，他们之中的缩小人类也许看不真切数千乃至上万公里外卡芙卡碾碎城市的场景。但是通过那妩媚声线所传递出来的信息，他们也明白刚刚发生了什么。此时所有缩小城市中的人噤若寒蝉，惊恐无比，不知道哪一天末日便会降临。

这些低等文明的人类，本以为这个如星体般巨大的女人会好好珍藏他们这些收藏品，这样一来他们也不过只是换一个地方生存而已，却不曾想这个女人竟如此残酷，完全不珍惜这些低等文明。是的，毕竟对卡芙卡而言，这宇宙中的低等文明，取之不尽，用之不竭，只是寻找起来有一些麻烦而已。

虽然最大的那个城市被不小心踩坏，没有好好“享用”到，但是它所在的“低等星球”已经被标记。下次把上边第二大的城市拿过来收藏吧。卡芙卡心中暗想，然后嘴角轻轻上扬。

“再就是...”

“以后洗完澡要多注意脚下了。”

留下最后一句自言自语，卡芙卡迈着优雅的步伐离开了浴室。


