双穿：青梅竹马竟是超巨大女魔王
作者：DrT3T

第一章 异世界巨震，她穿越成超巨大女魔王
序章 夏千蕊冬生
放学后，电车缓缓驶出温馨祥和的街区，下一站萘荷桥。
夏千蕊和冬生一如既往地并排坐着，在讨论着一本勇者和魔王故事的漫画。
“昨天的那本漫画你看了吗，勇者实在太帅了，简直是人性光辉的写照。”冬生说着眼中满是憧憬。
“有吗，我倒是喜欢其中的女魔王，她貌似也没有那么坏，而且实力也不弱于勇者。”夏千蕊眨了眨灵动的双眸，显然对这个漫画有着自己的见解。
“你居然支持邪恶反派！明明就是勇者更强！”冬生反驳道。
“哼！我就支持女魔王怎么了。修炼了千年的她怎么会被蝼蚁一般的勇者打败，要不是勇者有主角光环，女魔王一根手指就能把他碾死。”说着夏千蕊鼓起了腮帮，为女魔王愤愤不平。
夏千蕊虽然嘴上反驳着，却还是将头习惯性地靠在了冬生的肩头。两人虽然只是青梅竹马，但总会很自然地做出情侣一般的举动。夏千蕊很喜欢和冬生贴在一起，她有意无意地将穿着凉鞋的玉足伸展，灵动修长的脚趾便映入了冬生的视野，宝石般晶莹的美甲明显用心绘制过，那粉白色的玉蕊花图案让她的脚趾更显白嫩精致。
冬生感觉自己的视线根本无法从夏千蕊的玉足上移开，直到耳边传来一句：“你还是那么喜欢盯着看呀。”
冬生一惊，光速闭上双眼，极力压制着想要起立致敬的小伙伴。看着冬生面红耳赤不知所措的样子，夏千蕊笑靥如花，知道自己又一次调戏成功了。
充斥着青春朝气的车厢内，周围人皆投来柔和的目光，笑而不语。
殊不知..
命运的车轮在驶过前方的桥梁时，悄然偏离了既有的轨道，将这对青梅竹马的人生轨迹带向了另一个世界。在电车冲破护栏坠入深渊时，天地倒转了方向，尖叫声划破长空。在生命的最后时刻，冬生和夏千蕊彼此紧紧抱住，皆要用自己单薄的血肉之躯护对方周全，只可惜事与愿违。
这场事故中，无人生还。
也许是上天眷顾这对青梅竹马，让他们皆穿越到了一个剑与魔法的世界，在那里续写一个奇幻的故事。

——————
第一章 异世界巨震，她穿越成超巨大女魔王

异世界，魔王城上空方圆万里的天际蒙上了阴紫色，下方的百万魔族对着魔王城的方向齐齐跪拜，沉睡了千年的魔王将会在今日苏醒。
霎时，一道血红色的光柱冲霄，牵动起巨大的能量波动，将魔域上空的整片苍穹搅动成无边无际的紫色漩涡。
光柱的源头是魔王城中的一颗紫色魔卵，其表面已是裂痕遍布，仿佛随时会破裂开。一百多魔族高层守在周围，早已跪候多时。内部沉睡了千年的魔王还未苏醒，便引动出这种天地异象，可想而知这次复苏的魔王有多么强大，那将会是有史以来的最强魔王。
魔卵之内，是一位妙龄女子。
仿佛做了一个很久的梦。
那个世界的夏千蕊死后，生命的碎片化作光雨穿越重重时空，最终在一颗卵中汇聚，并逐渐重塑了肉身和意识。魔卵中集聚了千年的魔力精华，如雨天瓢水般充盈，在短短几日被其中的少女吸收殆尽。当魔力在少女娇躯中被完全炼化之际，便是这位少女魔王的苏醒之时。
终于，少女玉指微动，一道强烈的能量波动从她体内荡漾而出，将魔卵的外壳震裂，霎时这片空间内光芒万丈，刺的在场魔族睁不开眼。
魔卵破裂的这一刻，沉睡千年的女魔王再次降临世间。
当光线散去，在众人诧异的目光中，一条白皙的玉腿从魔卵中伸出，雪白的裸足轻踏于虚空，竟让空间如湖面般产生丝丝涟漪。只是那柔和至极的动作却产生了巨大的魔力威压，压迫的众人喘不上气。接着，一只同样雪白的素手伸出，纤长柔美的玉指轻轻扶在卵壁之上，紫红色的指甲如琉璃般晶莹，隐隐散发出虚幻的魔辉。最终，少女那能惊艳万世的绝代玉颜终于展露在众人面前，魔力的滋养让她的皮肤如白玉般莹润，不染一丝瑕疵。
这个少女的外形相较于魔族，更接近人类的妙龄少女，只是那周身散发出的气息却让人冷汗岑岑，那完全是魔王的气息，甚至比上一世的魔王还要强大百倍！
见此，周围的魔族高层皆露出欣喜之色，没想到苏醒后的魔王大人竟是如此强大。
少女缓缓睁开双眼，露出一双赤红色的眼瞳，她美眸的每一次眨动都仿佛能荡漾出璀璨星芒。
“这里是？”
少女发现自己正处于一片完全不熟悉的室内空间，脑海中的记忆极为凌乱。虽以魔王之姿重生，她上一世的记忆却未消散。准确的说，这位名为夏千蕊的少女只有上一世的人类记忆，对这个异世界的一切毫不知情。
“魔王大人，您终于苏醒了，我们可是苦等了千年啊。”
夏千蕊闻声看去，只见几位魔族女性向自己走来，这个世界的魔族也是类人型生物，只是额头长有犄角，且面色要苍白的多。毫无防备的夏千蕊被这群奇装异服、面色惨白的魔族们吓了一跳，下意识地抬手一撑，无形的力量如泉涌般从她莹白的掌心喷薄而出，隔空将五六个魔族轰飞，撞上远处的墙壁。
魔王之力展现，吓得其余魔族再次跪成一片。
“魔王大人息怒！”
“魔王？是在说我吗？”夏千蕊说着，看向了不远处的光洁石壁，上面清晰地反射出她此时的相貌。
夏千蕊上一世便是校花级别的美女，有着倾城之姿，如今在至高魔力加持下的她则更是美得不可方物，一颦一簇既美到虚幻，又蕴含着无上威压，让人不敢亵渎。其外貌最为明显的变化是瞳孔变成了红色，指甲变成了紫红色，肌肤更加白皙轻透，娇躯更加修长婀娜，就连山峦也伟岸了许多。
至于穿着，竟是一身皇帝的新装！
牛奶般白皙的肌肤完全裸露在外，散发着绝世诱惑。
“呀~~~！！！”
夏千蕊尖叫一声，伸手下意识遮挡，慌乱中释放出惊人的魔力席卷整片空间，将周围所有跪着的魔族皆轰飞，撞入墙壁。
没时间惊讶于自己的力量，夏千蕊的心神下意识地与脑内那海啸般翻涌的无数魔咒产生共鸣，并很快寻觅出一道有用的咒语。轻声吟诵，下一刻一套华丽的黑色魔衣便穿于身上，遮挡住了让人血脉喷张的部位。仿佛是专门为她打造一般，魔衣那展露天鹅颈香肩的设计，搭配着精致的黑色短裙，完全升华了夏千蕊的曼妙身姿。那裙下的两条长腿一条光洁如白玉，裸露的皮肤白璧无瑕，另一条则穿上了轻薄的黑丝，散发着绝世诱惑，整套魔衣仿佛将她映衬成了尊贵无双的黑莲仙子。
果然，人靠衣装，魔王靠魔衣装。
只是，这套魔衣并没有鞋子，显然遵循了强者不穿鞋定律。毕竟魔王这类俯瞰万物的至尊，可踏足虚空，足底不染尘埃，完全不需要鞋子。不过夏千蕊还是在心中为自己设计了一对紫水晶打造的高跟鞋，毕竟女孩子的穿搭永远不嫌多。
双眸微闭，夏千蕊感觉各类逆天咒语在脑内翻江倒海，随便吟诵一个都有惊世骇俗的神能。其中，最为逆天的属于缩放一类的概念级魔法。夏千蕊清晰记得在上一世的漫画中，若不是那勇者拥有“主角光环”，他也不过是拥有缩放魔法的女魔王脚下的一只蝼蚁。想到这，夏千蕊迫不及待地想要尝试一下这一逆天魔法。
只见夏千蕊缓缓伸出一只雪白的玉手，手掌对着被她轰入墙壁的魔族高层们隔空一抓，缩小咒语同时发动，将一百多魔族高层悉数吸到她温润的掌心之上。
这一百多魔族皆被缩小到几毫米大小，像一群渺小蚂蚁一般半悬在夏千蕊白皙的掌心中不知所措。她们怯怯地仰视着头顶巨大而梦幻的仙颜，有点忐忑不安。毕竟她们对眼前这位新苏醒的魔王大人的性情完全捉摸不透，生怕对方会忽然握紧玉手，将她们这一百多号魔族攥死于掌中。
在场之人明明都是魔族中的顶级强者，在夏千蕊掌中却如同蝼蚁般卑微。
好在夏千蕊并不打算伤害她们，脑海中定位了一道咒语，口中吟诵间掌心有绿色光芒缠绕，让掌心中魔族们的伤势复原。
“你们看到了不该看的东西，不能轻易放你们走了。”夏千蕊对着掌心中的微小生物们冷冷地说。
“魔王大人我们也是女的呀！”
“女的怎么了，男女平等懂不懂！”
可惜这些女魔族显然无法理解这种来自另一个世界的先进思想。
在这个异世界中，男性魔族由于无法使用缩放魔法，在战力上完全不能和拥有缩放魔法的女性魔族相比，多数只能作为最底层的战力甚至是女性魔族的玩物。魔王城之内的魔族高层皆为女性，在她们眼中男性魔族与人类皆为蝼蚁，可随意践踏玩弄。
然而，夏千蕊却不管这些，在她这个至高无上的魔王眼里，众生皆为蝼蚁。只要看到自己皇帝的新装，不管是谁都要接受她的惩罚。
好在夏千蕊是带着记忆的穿越，人格中还留存了人类少女的善良。她并不打算杀掉掌心中的魔族高层，而是打算找个空间系秘宝把她们暂时关起来，日后再想想怎么消除记忆。
只是在那之前，她还有很多关于这个世界的问题要问她们。
“本魔王似乎失去了一些记忆，你们给我讲讲这个世界吧。”
“. . . . . .”
听着魔族高层的介绍，夏千蕊感觉这个世界很像上一世那漫画中的魔王勇者的世界。
剑与魔法的奇幻大陆，异域风情的中世纪文明，人魔两族的千年恩怨。就连上一世漫画中那巨大女魔王的绝世英姿，也在魔族高层的讲述中变得栩栩如生。
夏千蕊听后兴奋不已，自己如今也是魔王了，既然自己能够使用缩小系魔法，那种巨大化能力自己应该也可以办到吧。想到这里，夏千蕊跃跃欲试，想体验一番巨大女魔王眼中的世界。行动力极强的她，立刻闭合双眸在脑海中寻到了那巨大化魔咒。
接下来，她便要给这方世界的生灵，带来一点大大的魔王震撼。
夏千蕊先是吟诵出一道传送魔法，让她瞬间出现在高空之上，脚下是万里的云海，上方则是无尽深空。这片空域广袤无垠，很适合用来测试巨大化魔法。只见夏千蕊垂眸，终于开始发动那巨大化的能力，纤长柔美的娇躯在万丈高空中开始快速巨大化。
巨大化的过程中，夏千蕊感觉整个世界仿佛在变小，原本遥远的天际尽头也仿佛伸手便可触及。巨大化这种概念级能力的奥义果然很深，第一次发动这能力，她对其的领悟力还十分有限，但魔王层级的天资依然使她巨大化了五千倍。
此时的夏千蕊身高达到了八公里，两条玉腿也皆超过四公里，她感到自己巨大的身躯有些重。巨大化到这种程度就没有必要使用飞行魔法了，站立于此便可俯视整片大陆，于是她将两条长腿伸下云层，缓缓踩入云下的大地中。
云层之下，魔王城方圆十公里的范围内，几百万魔族仍在对着魔王城跪拜。
自那血红色的冲霄光柱消失后，天空只剩下一片乌云。百万魔族并不知道魔王大人是否苏醒，依然在静静等待。他们又怎会想到，那些亲眼见证夏千蕊苏醒的上百魔族高层早已被她缩小关押，没有人能通报魔王苏醒的消息。
所以，众魔族只能一直跪着，直到云层之上传来剧烈的魔力波动，众人皆仰视，在一片惊呼声中，两条巨大到难以置信的玉腿从乌云之上降下，一条黑丝腿魅惑无比，一条光腿圣洁无双，两条玉腿皆修长撩人，比例好到完美。比腿更勾魂摄魄的是那两只精致无双的玉足，黑丝玉足和雪白裸足的长度皆超过千米，破开紫色的云层后便向下踩去。
黑丝脚下方是一座魔域神山，山上的村镇居住着魔族中的护山一族，终日为魔王的苏醒祈福。
只是这一刻，神山上空被巨物遮蔽，横跨千米的阴影覆盖了整座山，抬起头，那是夏千蕊的黑丝足底，上面的一根黑丝细线都有十几米宽，整条黑丝腿的长度则直通云霄，如此巨大的丝袜恐怕耗尽整个魔域的丝料也难以打造出一条。异世界魔族们并不知道黑丝为何物，但头顶比山还巨大的黑丝脚，却让他们觉得莫名的性感诱人，似有一种魔力将他们的腹中邪火勾起。
“别看了，快跑啊！”护山的魔族老者对着呆滞不动的人群喊道，包裹着魔音的呼喊凄厉无比。
然而，已经来不及了。
下一秒，夏千蕊的黑丝足底便已与山体接触，那足底虽然极为软嫩，但超千米长的黑丝脚远比山体要巨大。一脚踩下便是万象俱灭之威，让整座山体瞬间解体，魔族眼中的巨岩化作她脚底细碎的沙土。无数颗粒般微小的魔族男性甚至都没意识到遮蔽天空的是一位妙龄女子的足底，他们只感受到了一瞬间的黑暗笼罩，下一刻便集体被踩入大地。
仅有几百魔族侥幸在夏千蕊黑丝脚的趾缝间幸存，在他们眼中，两旁被黑丝包裹的诱人脚趾竟有百米高。从宽阔的趾缝中仰视，天空大地皆有无数巨大“黑柱”交织，那是黑丝上的条条细线，其中数条街道一样宽的黑丝线横亘在视野的前方，挡住了他们逃离趾缝的路。
数公里外的平原上，一魔族城镇同样被玉足的阴影笼罩。
原本上万魔族在此朝圣，向着魔王城的方向虔诚跪拜，然而当他们抬头时。
却看见一白皙而红润的玉足破开云层，向着这座城踩来。
夏千蕊的白皙玉趾纤长柔嫩，散发着惊世之美。紫红色的趾甲更是为这根足趾增添一丝魅感，让它们更显高贵绝艳。
魔族和人族女性的脚在形状上几乎没有区别，只是魔族的趾甲天生便是紫红色或黑色。
然而，夏千蕊脚下沙粒一般的魔族男性根本无法看见她的趾甲。他们的视野中只有五座白皙圆润的巨山从天边蛮不讲理地压来，无情地压入城市中，将密集的建筑物和大片魔族碾入大地几十米，这些魔族致死都没意识到着五座巨山究竟是何物。
即使是数公里外的魔族仰望那从天而降的圆润巨物，也难以相信如山般的它们是少女的一跟根脚趾。这种级别的巨大玉足，仅是脚趾轻轻一动，便能轻易让大地绽裂开来。
夏千蕊仅是轻轻放下两只玉足，便将一座山和一座城从魔域大陆上抹去。她对此却浑然不知，只感觉到一只脚似乎踩到了什么小土堆，云层遮挡看不清小腿以下的情况，她娇唇成圆对着下方一吹，瞬间形成一道魔风将整片天际的云层吹散。
从她的视角俯视下去，只看见自己的一只黑丝脚踩入一片青苔之上，那是连绵百里的魔域森林，原本林中的那座神山显然已被她一脚踩入大地，变成夏千蕊脚印形状的盆地。另一只脚的几根脚趾踩入了暗灰色的斑块之中，那便是那魔族城镇。
云层散去，无数魔族男性抬头仰视。此刻，他们才终于看清那与天齐高的黑裙尤物，以及她风华绝代的无双月容。
男性魔族与高等级的女魔族高层不同，身份低微的他们根本没有资格见到魔王这种至高存在，更没法通过魔力感知识别出夏千蕊的魔王身份，他们只能感受到对方足底的遮天蔽日。
由于夏千蕊身魂皆穿越，人类女性的构造更为明显，也未长出魔族特有的犄角，所以她脚下的渺小魔族男性，第一眼以为她是某位巨大的人类女性。
人类女性为何会这般巨大，宛如神明。
难道是人类中的某个女性大能打过来了？想到这，魔族男性皆惊慌逃离那山岳般的巨脚。
夏千蕊起初并未意识到自己两只脚的下落踩死了成千上万的魔族男性，直到她开始测试血红色魔眼的神能，才看清自己的脚趾下密密麻麻如同沙粒般的魔族男性正拼命逃离自己的脚趾。要知道魔族男性平均身高超过两米，比普通人类要魁梧的多，若是人类在她脚下则会显得更加渺小。
夏千蕊上一世身材纤细柔弱，虽然倾城之姿让她备受男性的青睐，却未曾以这般巨神视角俯瞰他人。此刻，这种俯视众生的体验让她感到新奇无比。现在的她，即使不施展任何进攻法术，仅仅依靠巨大的肉体便可践踏芸芸众生，决定千万人的生死。
眼见自己的几根脚趾就把成千上万的魔族吓的落荒而逃，夏千蕊感到有一点好笑。同时，她感到似乎某种开关被打开，让她喜欢上了这种感觉，甚至想要进一步欺负一下微小的他们。
“你们这些小沙粒，这么害怕我的脚吗？”
夏千蕊的悦耳声线仿佛引发了天地共鸣，让万物震颤。只见她轻轻动动脚，便遮蔽了无数魔族的天空。
抬起头，那些拼命逃跑的魔族男性便绝望地发现，自己竭尽全力远离的那几座脚趾巨山，又再次出现在他们的上空，甚至整面脚掌都铺天盖地而来，遮蔽万顷空域，产生的阴影笼罩了成千上万沙粒般渺小的魔族。
“逃得好慢呀，这样的话可是逃不掉的。哈哈哈。”
夏千蕊银铃般的笑声，让整片天际剧烈震颤，脚下“苔藓”一般的万里魔林中，常年嘶吼的狂躁魔兽此时被震慑地不敢发出一丝声音，皆不想被那天神般的女子发现自己的存在。拥有灵智的它们知道对方一脚便可将这里踏平，为了不被注意到，它们心甘情愿地躲藏在“沙粒”与“青苔”下扮演着一只只人畜无害的微小虫豸。
方圆百里，仅能听见夏千蕊脚下无数魔族们逃跑时发出的哀嚎和求饶声，他们这些渺小存在的生死皆在头顶巨足主人的一念之间。
夏千蕊其实并不想踩死这些小东西，但奈何她此时玩心大起，还是没忍住将自己白嫩的裸足轻轻踩了下去。一个简单的动作，下方的魔族却感到仿佛天空塌陷了一般，数千人被一公里长的柔软足底踩中。好在夏千蕊控制了力道，不至于将他们都碾死，但由于体积差过于悬殊，渺小的魔族们依旧艰难地抵抗那山岳般沉重的压力。魔族男性向来体质强健，即使身体被踩的嵌入黄土依旧不死，若是人类的脆弱身体估计早已被夏千蕊的脚底踩扁。
感受到成千上万的魔族男性在自己足底地挣扎，竟让夏千蕊有点上瘾。她嘴角难以抑制地勾起，惬意地享受着上千小生物提供的“足底按摩”。
由于她的脚过于巨大，指缝间和趾弓下，依然有大量沙粒般的魔族幸存者没有被踩到。这些魔族见到百米高的巨大的脚趾将自己两侧的无数建筑与树木压入大地，皆受到了极大的惊吓。他们本不愿意使用需要消耗大量魔力的飞行能力，但是性命攸关之际也不得不纷纷展开魔翼。
顷刻间，数百魔族从夏千蕊的脚趾缝中起飞，想要飞跃两侧宏伟的肉壁，飞离这片危险的肉色空间。
明明默默当夏千蕊脚下的安静沙粒还是比较安全的，毕竟这般巨大的她并不会刻意针对脚趾下的每一粒沙，他们这一集体飞行反倒引起了夏千蕊的注意。
“没想到你们这些小沙粒还会飞。”夏千蕊仅惊讶了一瞬，然后笑容又变得玩味。
“可是你们这么小是逃不出我的五趾山的。”
说着夏千蕊脑海中魔咒翻涌，她开始测试一道新的咒语：禁锢魔法。
轻声吟诵，魔力气息开始在夏千蕊的脚趾部位汩汩而涌。当魔族男性们飞到脚趾缝间时，周遭无形的魔气瞬间化成上百只透明的大手，抓向奋力飞行的众魔族，将他们渺小的身体死死禁锢在空中，动弹不得。
“这下逃不掉了吧，小沙粒们。”
夏千蕊俯视着被禁锢在自己趾缝间的微小生物，甜美的笑容中满是得意。
“那么接下来，我的脚趾要开始欺负你们了。”
五根羊脂白玉般莹润的脚趾缓缓夹紧，同时禁锢魔法解除，这样她便能感觉到脚趾缝中微小魔族男性的奋力挣扎。这无数人对敏感脚趾内壁的刺激感，比之前的脚底按摩还要舒服。夏千蕊故意稍稍用力夹了夹脚趾，由于她脚趾内壁的嫩肉极为柔软，其间沙粒般的小小魔族们并没有被挤碎。这让夏千蕊有点欣喜，感觉拥有了一群不容易被玩坏的小小玩具。
当然，只要她想，依然可以轻易地用脚趾揉碎他们。
仅仅动动脚趾便可决定这些渺小生灵的生死，这种玩弄苍生之感，让夏千蕊有点上瘾。强大的魔族都可以像沙子一样玩弄，那更为弱小的人类，岂不是更加无法反抗自己。
要不要将世间的生灵全部玩弄于足下？
夏千蕊感觉此时的自己是有这个实力的。既然穿越成了魔王，试着征服一下世界似乎才符合自己此时的身份。
不知为何，夏千蕊想到了冬生，不知道他是否也穿越到了这个世界。
如果他也在的话，自己这种世间至尊般的存在，应该可以随便欺弄他吧。
夏千蕊正这样想着，忽然感到一道声音传入她的脑海。
“那是我的力量。”
“可恶的人类，你占据了我的魔王之力。交出魔王之力，不然恐有灾祸。”
这是一道有磁性的御姐音。
夏千蕊顿时一阵心惊。难道自己不是魔王？真魔王找上门了？
然而，仅思考了片刻，夏千蕊就识破了对方的把戏。
如果对方能夺取她的魔王之力，还用这样威胁？既然夺不走，那自己现在强到可以蹂躏苍生，视强者如蝼蚁，在这世间还怕谁呀。
所以，她不但不怕，还打算揪出这只躲在暗地里的虫子。身为人类时她就属于那种鬼精鬼精的女孩子，一瞬间，她就想到了对付对方的方法。
“我若是不交呢？”回话的同时，夏千蕊瞬间发动能力魔力感知，全力捕捉对方的下一句传音产生的魔力波动。
“不交，我不但要你好看，还要把你们人类的城镇像蚂蚁窝一样摧毁。”
找到了！声音来源是魔王城！
夏千蕊俯身对着正在自己脚下挣扎的无数魔族男性微微一笑：“以后有时间再玩你们哦。”
然后她发动传送魔法，下一刻便出现在魔王城中的一个房间内。
这个房间对夏千蕊而言有一股莫名的熟悉感，她立刻反应过来这里应该是魔王城中属于自己的房间。
魔王级别的魔力感知，能感知到毫厘。那传音来源的定位，就在桌子上的杯子后面。
夏千蕊为自己加了一道防御魔法，然后纤细玉手伸出，直接将那杯子拿起。只见下方有一只人型生物，约5毫米左右。她明显受到了惊吓，撒腿就跑，只是行动显得虚弱无比。
“哼，你这么小逃得掉吗？”夏千蕊冷笑，伸出一根纤长的玉指，用指腹轻轻将她按住，然后用指尖将她渺小的身体捻起来，放在眼前打量，看她在自己柔软的指腹中无力地挣扎。
“放开我，可恶的蝼蚁人类！” 听声音，确实就是给自己传声威胁之人。
她的外形是一个御姐，长着一对魔族特有的犄角，倒是很符合夏千蕊心中的女魔王形象。她尝试用自己仅剩的魔力对抗夏千蕊的手指，可惜事与愿违，她太渺小了。
“现在倒是你比较像蝼蚁呢。” 说着夏千蕊轻动手指，将其间的小生物揉来揉去，仿佛在用行动证明对方是一只可随意揉捏的蝼蚁。
“我乃魔王贝西卜！你竟敢如此对我！”
“魔王贝西卜？没听说过呢，不过不重要。现在魔王是我了，你只是一只小虫子，小虫子跑到本魔王的房间里，是想被我捏死吗？”
当这个贝西卜自称魔王时，夏千蕊就已经有了决断。她相信对方自称魔王的说辞，毕竟自己是穿越来的，很可能是误打误撞夺取了对方的魔王之力。
但事已至此，一方魔域，容不下两个魔王。
夏千蕊断然不可能放弃魔王之力，所以只能把这个魔王贝西卜处理掉了，不然以后可能会有麻烦。只是在那之前，夏千蕊打算好好玩弄一下对方，毕竟这位前魔王应该会更好玩一些。
知道贝西卜已经虚弱到不能使用飞行魔法，夏千蕊夹着她的手指松开，让她直直掉落到地面上，摔在自己的脚趾前。
接着，巨足轻轻抬起，五根巨大而白嫩的脚趾在贝西卜头顶淘气地揉弄着，让她不时能从趾缝中看见高空中那不怀好意的笑容。
“你、你想干什么？”贝西卜仰望着夏千蕊的脚趾，心中满是不安。
“本魔王要给你这个闯入我房间的小虫子一点惩罚呀。”
话音刚落，圆润的脚趾瞬间将5mm的贝西卜挤压在地面上。前魔王贝西卜从未被人这样践踏过，千年以前在她的统治时代，只有她用脚踏平人类城镇的份，看惯了沙粒一般的人类跪在自己脚趾下祈求苟活的她，何曾受过如此屈辱。
“我才是魔王！”贝西卜艰难地吐出一句。
“连我的一根脚趾都反抗不了，还好意思说自己是魔王。”夏千蕊冷笑，加重了脚趾的力度，让后者一阵吃痛。
几分钟的碾压，夏千蕊逐渐发现了异样。不论她的脚趾怎样用力碾，都不能将贝西卜碾碎。
松开脚趾后，对方虽然极度虚弱，却还是能一点点爬行，甚至缓过气来后，还能再次站起身逃跑。
只是她刚想跑，就发现头顶得整片肉壁都压了下来。夏千蕊的整只雪白玉足重重踩在贝西卜身上，将全身体重都压了上去，但依旧碾不死贝西卜，甚至似乎都没有破防。
夏千蕊虽然巨大，但她的脚底太过娇嫩柔软，那足底的大片软肉非但没有伤到贝西卜，还让她一阵暗爽。
贝西卜作为前魔王，她的体魄是真的强悍无比。欺弄一下也许会让她吃瘪，但是想要将其踩死却千难万难。
夏千蕊用力踩了半天，抬起脚，却发现脚下的小蚂蚁依然能喘气，不由皱了皱眉。
既然踩不死，那能不能捂死呢？
夏千蕊掌心朝下，动用法力将渺小的贝西卜吸来，用指尖捏住。
思索片刻，夏千蕊抬手张开腋下，露出一大片雪白诱人的嫩肉。不顾指间贝西卜的奋力挣扎，她的指腹直接将她渺小的身体塞向自己柔软的腋下，一指将她按入腋下深处的嫩肉中，然后将腋下夹紧。
如雪棉般白皙的软肉空间，瞬间陷入一片黑暗，周遭的空气开始变得稀薄。
夏千蕊目前对魔法和咒术的掌握有限，还不能做到控制自己的毛孔汗腺。所以腋下还是有比较浓郁的夏千蕊的味道，而且有些潮湿。然而这份体验不仅没有让贝西卜反感，反倒让她有些痴迷，甚至还舔了几口贴在她脸上的嫩肉。
虽然歧视弱小的人类，但是这位前魔王贝西卜不得不承认，夏千蕊确实风姿绝代，是她见过最清丽动人的女性，就连同为女性的她看了都有些心动，何况她的腋下还这么柔软温润，第一次觉得这样被她欺负，反倒是一种嘉奖。她蠕动着身子，感受四面八方传递来的绵软之感，这被少女腋下的嫩肉包裹全身的感觉，实在美妙。
10分钟过去后，贝西卜不但没有气绝，反而动来动去搞得夏千蕊很痒。
不得已，夏千蕊再次用手指将贝西卜捻出来，捏在眼前，用犀利的眼神盯着她，感觉有点头大。
捏不死，踩不死，捂不死，这要如何杀死她呢？
而蚂蚁般的贝西卜则露出了挑衅的神色，仿佛在说你能奈我何。
“如果吃掉你，会怎样呢？”
话音刚落，贝西卜脸上一瞬间的惊慌，被夏千蕊精准捕捉。
“看样子我猜对了呢。”娇唇微勾，盈盈笑意再次浮上夏千蕊的玉颜。
在渺小的贝西卜眼中，那娇美的笑脸却似乎充满了恶意，那赤红双瞳，也隐隐透出一股妖异的光芒。这让贝西卜瞬间感觉到眼前这个巨大的人类女性，仿佛比自己更像一个邪恶的魔王。
下一刻，她渺小的身体被丢进一片莹白的掌心。一侧，巨大的桃唇抵在手掌边缘，唇间微开，樱舌慢慢地舔着娇唇，吐气如兰。
这能魅惑众生的动作，却让贝西卜瞬间不安。
“啊~~~~~”
只见眼前巨大的嘴唇对着掌心中的贝西卜，缓缓张开，向5毫米的她展示那口腔中的一片粉色世界。
贝西卜瞬间感受到死亡的恐惧，拼命逃向手掌的边缘，想要从夏千蕊的玉掌上跳下逃生。
“你已经逃不掉了小东西，乖乖被我吃掉吧。”
话音刚落，脚下雪白色的大地倾斜，贝西卜无助地向着后方滚落，直到身体陷入一片湿滑。她落在夏千蕊的舌尖，被唾液牢牢粘住。魔力近乎枯竭的她，在夏千蕊的舌尖上奋力挣扎，却完全无法挣脱，反而整个身体随着那巨大的粉色“怪物”的牵引离开了肉色的掌心，来到半空。
夏千蕊吐着舌头，含糊不清地说了一句：“小东西，最后看一眼这个世界吧。”
听到这话，贝西卜的恐惧溢满心头。
“啊~~~不要吃我！！！”她终于像小女生一般发出一声尖叫。
“我愿意为你做任何事，魔王也让给你！”完全顾不得魔王的尊严，贝西卜尖叫着求饶。
“晚了，而且我已经是魔王了，还用你让？”
贝西卜终于崩溃：“太过分了，你抢了我千年魔力，还要吃我！”
听见这话，夏千蕊迟疑了一下，问道：“你说什么？”
“我花费千年在魔卵中沉淀魔力，结果你以光雨化人型的方式忽然出现在我的魔卵中，吸干了我的魔力，导致我变得这么小，然后还一巴掌把我从魔卵中拍飞了出去，现在还要吃我。”身为前魔王的贝西卜一阵哭诉，语气中充满了哀怨。
闻此，夏千蕊愣住，她完全没有这段记忆。但若这是真的，那这个贝西卜确实太惨了点。这让夏千蕊都动了恻隐之心，而且她本来也比较抗拒吃掉她，一旦吃坏肚子怎么办？
片刻思虑过后，夏千蕊将舌尖的贝西卜重新吐到掌心中，赤色的双瞳俯视着，静静思索要如何处置这个小东西。
“从今以后做我的一只小奴，还是现在立刻被我吃掉，你选一个吧。”
“我愿意成为您的奴仆！”一听自己还有活路，贝西卜果断选择了前者。至于魔王之力被抢，那便只能认栽了，这也许就是上天注定。
贝西卜刚选完，夏千蕊挑眉一笑，玉指一弹，将贝西卜弹到自己脚趾边。贝西卜立刻会意，连跪带爬地上前对着如同一面墙的脚趾肉壁亲了一口。
这一刻，她们之间的主奴关系确立。
夏千蕊俯视着脚趾前的这一幕，唇角轻轻勾起。
前魔王和魔族高层都完全臣服于自己，百万魔族男性不过是自己脚趾下的沙粒，夏千蕊感到整个魔域世界已经完全被自己牢牢掌控在手中了。那么接下来，就该放眼于人域世界了。自己既然是魔王，那么征服人类，才符合她魔王的角色扮演。
而且，此时此刻，夏千蕊有点想念自己的青梅竹马，那个叫冬生的男生了。
他有没有可能也穿越到了这个世界呢？
毕竟上一世，那个少年是那样向往勇者。
这一日，夏千蕊下达了第一道魔王令：即日起，严密监视人域世界的一举一动。如有异常，必须立刻来魔王城汇报。

第一章 完

第二章 勇者能一打五，女魔王能一掌灭一城


冬生的确和夏千蕊一起穿越到这方异世界。
他的生命碎片飘落进一处人类城镇的宫殿中，大殿内有一金色的祭坛，散发着微弱的光芒。祭坛上静置着一棺椁形状的床榻，里面是用于召唤勇者的甲胄、服饰与佩剑，一群人类高官皆簇拥在周围，聆听大祭司吟诵着的不知名咒语。
很快，一阵光雨在祭坛上汇聚，化作人型。
冬生睁开眼，映入眼帘的是陌生的穹顶。他的记忆有些乱，电车坠落时他紧紧抱住夏千蕊的场景不断在脑海闪现。
“勇者大人！请助我们重塑人类荣光！”一声高喝打断了冬生的思绪。
“勇者？”冬生起身看向周围的人群，然后指了指自己，一脸迷茫。
随着宫殿侍者抬来一块铜镜，冬生便看见镜中的自己虽然坐着，却身披勇者甲胄，腰悬佩剑，俨然一副漫画中的勇者装扮。而相貌则和上一世的他区别不大，依旧是一位面冠如玉的十八岁翩翩少年郎。
见此，冬生知晓自己穿越了。
“勇者大人，打败魔王就全靠你了！”
冬生又指了指自己，一脸无语，心想这个剧本是不是太草率了一些。他们难道看不出来自己是个没有任何能力的弱鸡吗？
“没关系勇者大人，我们有专业团队为您定制了勇者训练。”说着几人上前，不顾冬生的反抗，扛起人就向着训练场走去。
于是，刚穿越的冬生甚至都没时间了解这个异世界，便被急不可耐地拉去进行勇者特训。好在短短数日，冬生凭着惊人的学习能力不但剑术精进，还掌握了几种基础魔法，一打五完全没问题，状态好的时候甚至可以一打十，这让他重拾了自信。
然而，急功近利的闭关训练，虽然提高了实力。但冬生对这个异世界战力层次的认知却始终浅薄，上一世一打二都难以做到的冬生，此时盲目地认为能一打五的自己已经很强了，却不知那位一同穿越来的青梅竹马，已经到了视众生如蝼蚁，随意一脚便能踩死数万人类的神明层级。
在一声声“勇者，请重塑人类荣光”的捧杀中，冬生逐渐迷失了自我，认为魔族估计也没什么可怕的，于是欣然接受了第一个勇者任务：勇闯魔域。
如今魔域中的大面积领土是被魔将们侵占的人域疆土，这些疆土中还有大量的人族城市和村镇。里面的人类来不及撤离便被强大的魔力结界禁锢、无法逃离，成为了魔族女性的玩物和血食。这些人类城镇必须定期上贡大量“血食”，才能勉强维持存续。
人域高层始终未曾放弃这些被魔族囚禁的同胞，暗中集结了百万大军准备向着魔域发起进攻，意图拯救自己的同胞。
本次勇者小队的任务，便是在大战前率先深入魔域打探情报。
黄昏，近千人的小队，身披黑袍斗篷，选择了一处人烟稀少的丘陵地带偷偷越过边境线潜入魔域。穿过眼前狭长的小路，就能到达荒芜地褐色平原，向着目标城市的方向长驱直入。
小路两旁的岩壁高达百米，上面刻有不知名的图案，散发着不详的气息，让小队全体心生不安，想要快马加鞭急速通过。
忽然，大法师手中的法器产生异响，识别到了强大的魔气。
“准备好作战！”一声令下，众人面色凝重，皆将手伸向刀柄，准备随时亮出武器。
久久未见敌人，却听见一道魅惑的女性声音在这片空间中响起。
“貌似有不少小虫子跑进魔域来了啊。若在平日，我并不在意你们这些小东西在我脚下爬来爬去。”
“但是魔王大人貌似对你们的动向很是在乎呢，所以我就不能装作没看见了。”
忽然，一个人族士兵诡异地升到半空，他惊恐地大叫，却未能阻止他在下一刻化作一抹血红。
只见天空中缓缓显现出一只纤长的玉手，这只手有将近百米长，刚刚那人便是被这只手轻轻捻起，然后捏成血泥。接着，那沾着一抹血红的指尖伸向樱红的香唇，柔软的舌尖探出，缓缓舔舐着指尖。
“人类血肉的味道还是那样美妙啊。”
隐身幻术解除，只见一位气质如空谷幽兰的女子容颜显露于上空，比人类更加白皙的面庞散发出一种神秘的美感，精致的俏脸上印着一个小小的黑桃印记，那对黑色犄角的魔族特征表明她是一位魔族女性。这等姿容在魔族中绝对是最顶级的美人，在场的人族士兵看见她的绝色容颜后皆恍惚了一瞬。
品尝完一个人类士兵的血肉，那魔女似乎意犹未尽，接连将足有40米长的纤长玉指伸下，被舔舐的白净如初的食指指腹压入人群，瞬间将五六个骑士连人带马碾成血泥。对巨大化的她而言，渺小的人类士兵只有3毫米大小，她那十几米长的指尖碾压人类士兵如同碾蚂蚁一般。
“快跑，我们不是她的对手！”见状大法师对着身后的部队大喝一声。
“小蚂蚁们，现在想跑貌似有点晚了呢。”
话音刚落，一侧的岩壁开始颤动，原先那百米高的石壁竟幻化出凹凸有致的娇美酮体，浑圆丰满的雪白山体和曲线流畅的精致蛮腰皆显现，裸露在外的白皙长腿横跨千米，原先那石壁上的不知名图案竟是她大腿上的纹身。她原本就一直侧卧于此处，微笑地看着蚂蚁一般的人类军队在身旁缓缓移动，迈入美丽而残酷的地狱。
“我拦住她，你们快跑！”
只见大法师法杖一挥，炽热火焰形成的巨大火球向着魔女飞去。
上方的魔女则是轻蔑一笑，然后一团晶莹的液体从她口中吐出，不但扑灭了那对她而言不过两毫米大小的火球，还将一片士兵冲的人仰马翻，成吨的唾液甚至直接砸死数人。
“竟然想用火球烧我美丽的脸，你这只蝼蚁这么想死吗？”魔女那原本轻蔑的表情，此刻阴冷了三分。
她玉指轻动，大法师顿时被无形的力量牵引到高空，整个人在虚空中拼命挣扎。
“火球术，好低级的术法，让你见识一下高阶的火系魔法吧。”
话音刚落，大法师的周身忽然燃起紫色的火焰，火光瞬间蔓延全身。在一阵凄厉的惨叫声后，他整个人被烤了个10分熟。魔女轻舔了一下嘴唇，张口一吸，便将那烤熟之物吸入血红双唇的间隙。
“嗯~ 烤熟的也蛮好吃的。”
魔女细细品尝后嘴角弯起，面露愉悦，不由一脸笑意地看向下方的其他小东西。
此刻的人族士兵抬头看向那魔女的清丽容颜，以及那流露着纯粹恶意的笑容，皆惶恐不已。要知道大法师作为这小队里的最强战力在她手上都撑不过一招，他们这些小兵岂不是炮灰都不是。想到这里，众人拼命扯着缰绳想要掉头遁逃。
“既然来了就别走了，留下来陪我玩吧。”
大地微颤，魔女缓缓站起身，展现出她那巨大而傲人的身段，她如一尊绝艳的女魔神一般睥睨下方成百上千的蝼蚁。两条洁白的长腿如凝脂般滑腻诱人，一条足足有500米长，直指云霄。
面对脚下拼命逃窜的“蚁群”，魔女不急不慢，款步姗姗，低头俯视间嘴角微弯，一副正在游戏的惬意神色。
一只百米长的雪白莲足向前伸去，在空中停滞了片刻，似乎在捕捉猎物。下一秒便向着人群最为密集的区域伸去。
玉足一次轻柔地落下，便将近百小人踩住。感受了一会他们的挣扎后，魔女的笑容开始变得残忍。她的身形开始移动，重心逐渐压在那只脚上。随后，她脚下传来一阵撕心裂肺的惨叫，被她踩住的人的身体开始集体碎裂，并被缓慢地踩成肉泥。
于此同时，她那五根纤长的足趾调皮地夹起散落在趾缝中的数十人，柔软白皙的脚趾皮肤先是将他们温柔地包裹，让他们动弹不得。随着挤压之力的逐渐增强，铠甲开始扭曲变形，骨断筋折声与惨叫声此起彼伏，让那白皙柔软的趾缝变成了血红色的地狱，其中渺小的人类被轻易地揉碎，猩红的液体顺着圆润的足趾淌落，逐渐在地面上形成血色的溪流。
在这位魔女眼中，人类只是一种在她脚趾下爬行的虫子，其生命与其他虫子一样廉价，在游戏中被成百上千地踩死再正常不过。一千人类的死，能博美人一笑，也算这些蝼蚁死的有价值。整个游戏过程中，玉足的主人始终面带微笑，惬意地感受着脚下大量生命的消逝。
逃跑中的冬生回头看了一眼那地狱般的场景，顿感背脊生寒。这哪里是一场战斗，分明是巨大魔女在单方面地踩杀蚂蚁一般的人类，她的玉足仅仅落下几次，人族部队便已死伤过半。
然而，这踩蚂蚁的游戏并没有让她满足。
魔咒吟诵，伴随着一片惊叫，一百个人类士兵的身体不受控制地被吸入她那柔弱无骨的玉掌之中，像是一群3mm的蚂蚁般散落在柔软的掌心。魔女低头对着他们露出笑容，笑容妩媚至极，却仿佛死神的镰刀。下一秒，魔女一把攥紧手掌，将掌中渺小的人类皆握成血糊，然后用鲜红欲滴的舌尖轻轻品尝那染红的掌心。
仅仅几分钟，上千人类士兵便仅剩冬生和勇士护卫队的数十人，他们每个人都拼命地抽打着马匹遁逃，紧张到几乎无法呼吸，唯恐下一秒死神便会从上空降临。
可惜怕处有鬼，痒处有虱，果然下一刻魔女巨大的脚趾便悬在了众人的头顶。冬生抬起头，看着那纤长的脚趾一根竟有二三十米长，大脚趾甚至巨大到能一次碾平一座篮球场，他顿时心生绝望。
玉足之上传来那魔女残忍的笑声，似乎在嘲笑蝼蚁的渺小。下一瞬间，冬生感觉被巨震崩飞，连人带马滚落出数米远。待飞扬的尘土散去，眼前已是一地扁平的尸体，冬生是在场唯一活着的人。
不远处，一只如山体般巨大的雪白玉足向他的位置迈来，五根自带黑色美甲的修长脚趾缓缓落在他身前，每一根都有两三层楼高。
冬生抬起头，发现那巨大魔女正低头俯视着自己，气若幽兰，笑如桃花。若不是亲眼见过她残忍虐杀了上千人，还以为是夜店里某个妩媚撩人的性感大姐姐。
此时的冬生在望向高空的同时，背后早已被冷汗浸湿。冬生两世为人都未曾见过如此让他感到恐惧的女人，光是被她这样俯视便会感到浑身发抖，两股战战。他脑海中遍历了全部魔法和剑术，却发现没有一个能对付眼前这将近1000m高的魔女。他忽然觉得自己所谓的勇者训练面对这种巨大化的存在毫无意义。
这一刻，冬生内心已经彻底失去了反抗的勇气，默默等待着对方的死亡审判。
俯视着脚趾前渺小的冬生，魔女则是笑意盈盈。
“模样倒是不错，姐姐我就喜欢你这种俊俏的小男生。”
然后冬生便感觉到那10多米高的脚趾在自己身上轻轻贴了贴、蹭了蹭，而他则一动都不敢动，任由两面肉墙调戏自己。
“来，小可爱，帮姐姐把脚趾上的脏东西清理一下。”
下一刻，冬生顿感被无形的吸力吸入一片柔软之中，整个人牢牢贴在一根脚趾内侧的嫩肉上。魔女的趾缝中尽是被血污浸染的铠甲与衣物，浓重的血腥味充斥着这片空间。冬生见此拼命地挣扎，生怕自己会和它们一样被夹成肉泥。
“被吓到了吗？放心，你这么可爱，姐姐可不舍得杀你。”虽然这么说，魔女的脚趾却一刻不停地蹂躏着渺小的冬生，将他的身体揉搓地上下翻滚。
此刻，冬生真心体会到了身为一只蝼蚁的卑微和无力感，细小的身体被这位巨大魔女御姐纤长的脚趾肆意欺弄却毫无反抗之力，只觉得身体被两面十几米高的滑腻肉墙不断推挤，反复被压入大片的柔软嫩肉，软是真的软，晕也是真的晕。
冬生知道对方只是在玩，如果她真的想要杀他，稍稍一用力他的身体就会被她的脚趾挤成一滩碎肉。
良久后，冬生的小脑袋被允许从夹紧的趾缝中探出来，与上方的巨大魔女对视。魔女俯视着冬生，目光如同饿狼凝视小绵羊，一副极其渴望吃掉对方却又舍不得的表情，吓得冬生恨不得再将脑袋缩回魔女的趾缝中。
见他这幅怂样，魔女的施暴欲更强了，白皙纤长的脚趾揉弄的虎虎生风，让其中的冬生只觉一佛出世二佛升天，却愣是不受伤，也不知这魔女是这样玩死过多少人才能精准拿捏这份力道。
最终，被蹂躏的奄奄一息的冬生如同一只死狗一般被丢到地上。
“小可爱，虽然姐姐我还想陪你再玩一会，但是魔王大人的汇报不能怠慢了，所以今天只能玩到这了。”
忽然间，魔女的大脚趾以迅雷不及掩耳之势向着冬生压过来，那股威势仿佛陨石砸落一般，能将下方的一切碾得渣都不剩。
“啊~~~不要杀我！”冬生顿时吓得叫出了声，以为这个魔女玩弄完自己就要杀人灭口。
然而，魔女圆润的大脚趾趾腹只是轻轻碰了一下冬生的小脑袋，便又升回了高空。
“哈哈哈~~”魔女笑得花枝乱颤，对冬生的反应十分满意。
“都说了不会杀你，姐姐我可从来不食言。”
“回去后，告诉其他的蝼蚁人类，随时欢迎你们再来魔域玩哦。”魔女轻轻舔了一下娇艳的樱唇，妖媚的双眸中泛起幽幽赤光。
说完，魔女整个人缓缓飘在空中，微笑着冲着脚下的冬生摆了摆手，然后张开魔翼化作一道流星消失在天际。
半日后。
冬生仓皇逃回了人类的疆域，直到进入人类护城结界的那一刻，他才确信自己居然真的被放了，摸了摸自己的身体，竟一点伤都没受。
上千人的小队，仅自己一人存活。
冬生不禁暗叹，这难道就是勇者的气运吗？
...

另一边，魔王城内。
“小卜卜，别抵抗了，快把你那个高阶空间系魔法教给我！”夏千蕊慵懒地坐在魔王宝座上，一脸玩味地看着自己脚上的紫水晶高跟鞋。
鞋内，脚趾缝间，5毫米的贝西卜正在无力地挣扎，她已经被困在这里三天了。这段时间，夏千蕊时常威胁她教自己各种魔法，好歹贝西卜也是活了几千年的存在，掌握着很多不为人知的高阶魔法。
但她想有所保留， 因为夏千蕊的成长速度太快了。短短几日，她的实力就从千倍巨大化进步到了万倍巨大化。前魔王贝西卜的全盛时期也不过能实现几万倍巨大化，而眼前这位花容月貌的新魔王几天就追上了。这样下去，真不敢想象她会强到何种地步，自己也许再也没有夺回魔王宝座之日。
是的，她此刻对于魔王之位仍有一丝觊觎。
冰雪聪明的夏千蕊怎能猜不透贝西卜的小心思，敢不教？那就好好折磨一番。
她如今已经能通过魔力操控自己的汗腺。只见夏千蕊趾纹汗孔上晶莹的液体汩汩涌出，排出大量的汗液，让整个高跟鞋内如桑拿房一样雾气氤氲，充斥着少女玉足的奇妙味道。其中的贝西卜，这个世界的前任至尊女魔王，曾经凌驾于亿万生灵之上的存在。此时此刻的大小却仅有可怜地几毫米，半个身子浸泡在汗液中，如同一条小虫般在夏千蕊趾缝的汗液中无力地趴着，一张嘴便有泉涌般的脚汗灌入口腔。
贝西卜此时的魔力被夏千蕊完全禁锢，在这空气稀薄，温湿异常，还即将被脚汗灌满的空间内挣扎。再不屈服的话，她估计要成为史上第一个被脚汗淹死的魔王。
“我教，我教！”
终于，贝西卜经受不住折磨，彻底屈服了。她此时已经完全不把夏千蕊当成人族了，她对自己施虐时那种兴奋和那双发亮的血瞳，很显然就是魔王的特征，只不过不知为何长得像人类罢了。
唉，罢了罢了，反正都是为了魔族的千秋霸业。贝西卜最终还是老老实实地将高阶空间系魔法传授给了夏千蕊。
所谓的高级空间系魔法，是一种大范围的空间转移禁术。配合上缩放能力这一概念级魔法，可将一整座城市缩小并传送于掌心。
贝西卜建议可以用魔域中的人类城市作为测试对象，夏千蕊思索片刻后欣然答应，毕竟穿越到这个世界后，她还没见过人类呢。
只见夏千蕊缓缓伸出一只绝美玉手，纤长的玉指轻轻摊开，将贝西卜教她的咒语缓缓吟诵，白嫩温润的掌心中逐渐浮现出一个光阵。
同一时间，魔域某处的大山之中，一座人类城市的上空赫然出现了一片横跨10公里的巨大光阵。下方的十几万人呆呆地望向天空，心中满是不安。这座城市长期被设下魔力结界，其中的人类皆无法逃出，只能任由魔族女性们宰割。然而这一次，这种超大范围的魔法则是第一次见，毕竟这是魔王级别的高阶魔法。
很快，魔法大阵启动，天地间绽出一片白光，整座城市瞬间消失在山间。下一秒，城市连同周边的几座山岳皆出现在夏千蕊的玉掌之上，被无形的魔力牢牢禁锢，不然她的脉搏都可能将城市里的小东西震的人仰马翻。
俯视着掌心中的微型城市，夏千蕊自己都惊讶不已，没想到一座十几万人的城市，竟还没有自己一只手掌大。俯视这座城市的感觉，仿佛在看上一世手机中的电子卫星图，只是没法滑动放大。
她不由开启魔眼，将脸凑近了些，使她能看清城市里的人类。这还是她穿越到这异世界后第一次见到人类，只是此时的人类对她而言，比尘埃还要微小。
夏千蕊第一次觉得人类是如此渺小卑微的一种生物，若不是她发动血红色的魔眼之能，甚至难以看清这些人。上一世，面对城市街道上川流不息的拥挤人群，娇弱的她会本能地避而远之，避免被挤得东倒西歪。这一世，再多的人都不过是自己掌心中的微尘，她甚至觉得不论是魁梧的大汉还是壮实的青年，落入自己的掌纹中，都可能会被自己汗孔排出的汗液淹死。
她掌心中的人类是这般难以置信的渺小，只要她想，只需将玉手轻轻握起，或是一掌拍下，便能简简单单将这几十万人类连同整座城市一并从世间抹去。
城市中的人仰望着夏千蕊，也皆充满了恐惧。毕竟刚刚还在群山之中的他们，只见一道刺目的白光一闪，再睁眼，便已不见那头顶的蓝天白云，只有一张美绝人寰的仙子面容遮蔽了苍穹。
他们何曾见过此等神颜，那面庞冰肌胜雪，五官清丽无瑕，一双赤色美眸灵动若仙，似乎颇为好奇地俯视着他们，不时扑扇一下那对璀璨星眸，便有丝丝光辉从眼角溢出，散发着缥缈出尘的气息。
夏千蕊的仙颜让下方的无数微尘们皆心惊，仿佛不相信这世间居然有这般绝色的女子。
这难不成是某位来自仙界的女神大人来拯救苍生了？
一定是这样！毕竟夏千蕊那从山峦后升起的几根纤长玉指都仿佛是直通天际的白玉神柱，这般巨大的女性，一定是女神临尘。想到这里，城市中大批人类对着夏千蕊跪拜。
“女神大人，请救救我们人类吧，我们已经被邪恶魔族囚禁多年了！”
夏千蕊还未回话，随着一阵空间波动传来，只见一个凹凸有致的窈窕身影凭空出现在城市中，白皙莹润的长腿骄傲的屹立，两只百米长的雪白裸足毫无顾忌地踩入城市，摧毁了大片的房屋。
2 cm的贝西卜不知何时也来到了夏千蕊的掌心之上，俯视着脚下比蚂蚁还要小的人类冷笑道：“你们这些蝼蚁似乎没有搞清楚状况呀，这位可是新晋的魔王大人。”
什么？魔王？
再次看向夏千蕊那绝美玉颜，众人顿觉如坠冰窟。
见众人呆愣在原地，迟迟没有跪拜，贝西卜随意一脚将附近的几百人集体踩成血泥。
“不懂规矩的蝼蚁们，见到魔王大人还不快跪下磕头？”
众人顿时如梦初醒，对着上空惶恐跪拜磕头：“魔王大人饶命啊。”
夏千蕊俯视着掌心中的一幕，心中复杂。此时的自己到底是魔族还是人类，她自己都搞不清楚。
贝西卜似乎早已见惯了人类在自己脚边跪拜的场景，不以为意地冷冷道：“贡品呢？”
此时，一位貌似城主的中年男性跑到贝西卜的脚趾边点头哈腰，面露讨好之色。
“大人，贡品早就准备好了。”
话音刚落，100多年轻力壮的青年便被押来，他们双手被绳索牢牢捆住，面色由于紧张而显得苍白无比。
只见贝西卜一抬手，便将这上百人吸到掌心，紫红色的指甲随意地捞起十几人丢入口中咀嚼，仿佛在检验这批“血食”的质量。
忽然间，后方仿佛有陨石砸落大地，惊起一片天摇地动。贝西卜和城市中的人都被吓的瞬间心脏骤停，回过头，只见贝西卜身后的一座山，被一只从天而降的巨大指尖碾平。
夏千蕊一指碾碎山川，山体崩裂导致岩土滑坡，顷刻间烟尘弥漫、黄土滚滚，无数巨石掩埋了下方的人类城区，成片的房屋和大量微小的人类归于尘土，甚至有无数人直接被夏千蕊的一指震死。然而，夏千蕊对此则浑然不知，她根本没想到自己如此微小的动作居然也能造成这般伤亡。
她本意只是想警告一下乱杀无辜的贝西卜，却无意中造成了更多的死伤。
贝西卜抬起头，便对上夏千蕊不悦的目光。
“给我的贡品，谁让你吃的？”夏千蕊冷冷道。
“对不起，魔王大人，我习惯了，要不您尝尝？”贝西卜慌乱地将掌心中的沙子们举过头顶。心中却想着，即使人数再多100倍估计也不够这位年轻的女魔王大人塞牙缝的。
此时，贝西卜掌心中对她而言没比沙粒大多少的上百男子，则是一脸惊恐地仰视着上空遮天蔽日的玉颜。面对这一指能抹平山川的超巨大女魔王，他们浑身颤抖，恨不得钻进贝西卜的掌纹中，虽然贝西卜也很可怕，但起码没有这么强的压迫感。
夏千蕊看着贝西卜掌心中比尘埃还微小的“贡品”，同样有一点抗拒。
“我不喜欢吃人。”夏千蕊淡淡道。
“不过...”
再次俯视了一眼那几百名尘埃般的男性，以及掌心城市中的十几万的微小人类，她目露一丝狡黠。
夏千蕊虽然对吃人和杀戮没有兴趣，但是作为魔王的她，对于征服人类或者说是欺负这些微小人类，却意外的感兴趣。
“死罪可免，但是活罪难逃哦~”夏千蕊说着，有些腹黑地弯起嘴角。
她再次发动高级空间系魔法，掌心中的城市瞬间消失，下一秒被传送到夏千蕊的一只玉足下，整座城市还不及夏千蕊足长的一半。要知道此时夏千蕊的一只玉足对城市中的小人们而言超过20公里。
高级空间系魔法的发动，让城市中的众人皆感觉周围环境瞬间切换，一时间不知自己身在何处，直到他们隐约看见远空中那只无边无际的玉足。那只脚美丽而遥远、飘渺而出尘，足底仿佛一面肉色的天幕，每根修长圆润的玉趾皆不可思议地巨大。与她那浩大无边的美足相比，城市中密密麻麻的建筑物比沙粒还要微小数倍，就连城市中千米高的贝西卜与之相比都如一只虫子般渺小。
这只巨脚的主人夏千蕊，则是悠闲地翘着脚，如同神明般俯视着脚下无数卑微如尘埃的生灵，只是她笑容中的恶趣味已经有些隐藏不住。
“小卜卜，让这些小东西清理我的脚。”
贝西卜急忙响应，魔力发动。只见她掌心的100多人纷纷飞入夏千蕊巨大的趾缝，仿佛沙填大海，瞬间消失无踪，不知落入哪条趾纹。
夏千蕊无语，这些小东西也太小了吧，落入趾纹中就完全感觉不到存在了。
贝西卜见此，也感觉这上百人实在太少了，他们手拉手站成一排估计都没有夏千蕊的一条趾纹宽。于是贝西卜两指并拢在虚空中一抬，城市街道中的数万人皆被无形的力量牵引着纷纷飞入高空，随着贝西卜一挥手，这几万人便向着夏千蕊的脚趾飞去，飞入她脚趾的趾纹里。这一刻，这些人类不论男女老少，富贵或是贫穷，皆为夏千蕊趾缝里的微尘。成百上千的人处于夏千蕊的趾纹中竟然丝毫不显拥挤，可见她的玉足对这些微缩人类而言有多巨大。
事实上，很多男性对触碰到这只脚是乐意之至的，他们早就被夏千蕊的神颜迷的三魂不见七魄。不管她是魔王还是女神，自己能有幸触摸到这绝世美人的玉足，都是三生有幸、死而无憾。牡丹花下死，做鬼也风流，下去后跟孟婆推杯换盏时都能吹上一吹：至尊女魔王的玉足你摸过吗？你舔过吗？那种绵软柔和、丝滑温润的触感以及惊人的弹性你体验过吗？
就这样数万人零散地分布在夏千蕊的脚趾和足底各处，从不同角度体验着这只玉足的完美。
这时，贝西卜则像是监工一般飞到夏千蕊的脚趾旁，虽然只有飞虫般大小，却散发出身为前魔王的威压，让这数万微尘们不敢太过放肆。
“别忘了你们是来干嘛的，都给我好好清理魔王大人的脚趾，被我发现偷懒或发情的，直接捏死。”
夏千蕊也发动魔眼，俯视着脚趾缝中服侍自己的几万小人，心中生出一丝奇异的感觉。
她很喜欢这种征服感，看着她脚趾上某条肉纹中，十几个壮汉合力都抬不起一粒她几乎看不清的尘埃，她感到十分有趣。
甚至，还想要进一步欺负一下他们。
“咳..咳..”夏千蕊清了清嗓子，尽量让自己如仙乐般的声线变得有点高冷。
“连我趾纹里的一粒尘埃都搬不动，要你们有什么用呢？”
那十几人顿时一惊，仰视高空，发现那位绝美的魔王大人正俯视着自己，顿时吓得魂飞魄散。
几人赶忙跪在夏千蕊的趾纹中，惶恐地磕头：“对不起魔王大人，不要杀我们。”
夏千蕊看着这些微小人类在自己脚趾缝里祈求苟活的卑微模样，而自己却可以随时决定他们的生死，这让她嘴角不自觉微勾，觉得吓唬这些小东西果然很有意思。
她此时已然玩心大起，心中十分愉悦，但表面却故意装出一副高冷不悦的模样。
只见她瞳孔泛出赤色光辉，周身散发出一股魔力威压，将脚趾上清理的数万人皆死死压入肉纹中，动弹不得。众人皆感觉仿佛无形的巨石压在身上，让他们几乎喘不上气，仿佛身体随时会被这股威压压碎。
“舔！”
仿佛一道无法违抗的命令直接刻入神魂，被挤压在夏千蕊脚趾软肉中的无数人立刻执行命令，纷纷伸出舌头舔舐着身下那滑腻温润的肉色大地。
很显然，这是夏千蕊在测试新的能力，支配着这上万人的意识和行为。
她伸长自己如玉的长腿，白嫩的脚趾在空中淘气地勾了勾、晃了晃，发现脚趾上的数万人依然被牢牢地压在自己皮肤里，不会因为重力而掉落，而且始终在用力舔舐眼前的一片肉白色。
“真的是完全被我支配了呢，小东西们。”夏千蕊巧笑嫣然，然后俯视一眼脚下的那座小城市，将那只玉足移过去，遮蔽了城市的天空。
白嫩的脚底微微泛红，绝美而柔嫩，却巨大到能横亘天际，脚底的条条纹路清晰无比，每条肉纹比十条街道拼在一起还要宽阔。
夏千蕊轻颂了一道魔咒，下方城市中小人们的视力瞬间得到了强化。然后，他们便惊讶地望见，天空中那五根脚趾上竟有数万微尘般的小人，那是他们的亲戚朋友、街坊邻居，此时他们正被魔力牢牢压在那白皙的趾纹中，被迫用舌头服侍着玉趾的主人。
这一刻，人们才真正确信这玉颜若仙的少女真的是魔王，毕竟女神显然不会如此顽劣。
见到这种场景，城市里剩余的小人纷纷对着上空跪拜，既是希望这位女魔王大人能放过她脚趾上的人，也是希望她的这只脚不会忽然踩下来将这座城市压成废墟。毕竟天空中这只脚比整座城市还要巨大，若是真踩下来，城市里的数万人恐怕没人能活下来。如今能做的就只有卑微地祈求她的慈悲。
好在全城之人的跪拜似乎有了效果，魔力的支配解除。夏千蕊抖了抖脚趾，将脚趾上的几万微尘抖落到城市中，落地时他们皆被无形的力量接住，没有摔伤。
“一个月时间，都给我进行负重训练，下一次清理时，如果再搬不起我脚趾上的尘埃，我就一脚把你们的城市踏平。”
夏千蕊说完，转头对着身边的贝西卜和魔族女高层道：“即日起给他们提供更好的食物，以后不许随意屠戮人类平民。整个魔域内的人类都是我的小玩具，我不喜欢别人弄坏我的玩具。”
众魔族高层听后齐声道：“谨遵魔王吩咐！”
唯有贝西卜皱了皱眉，她完全不理解禁止屠戮人类的行为，毕竟这样会失去很多乐趣。
忽然，一女性魔族闯入大殿，神情急切。
“报告魔王大人！人类百万大军进犯我魔域，已经侵占了大面积魔域土地。”
闻此，在场的魔族高层纷纷看向夏千蕊，毕竟这位魔王大人才刚说要禁止屠戮人类。
“这些人类大军能杀吗？”贝西卜对夏千蕊问询道。
夏千蕊犹豫了片刻，淡淡道：“你们随意吧。”
说完她转身，身形虚幻地消失在原地。
第二章 完
第三章 旷世人魔大战，不过是玉趾vs百万微尘
人魔两域边境的广袤平原上，百万人族大军带着黑云压城之势浩浩荡荡地踏入魔域疆土。
夏千蕊此时在魔王城中通过水晶球看着这一幕。
面对百万人的入侵，她非但没有丝毫慌张之色，反倒嘴角微微勾起，美眸泛起光泽，一副有点兴奋甚至跃跃欲试的样子。
贝西卜好说歹说才劝阻了这位魔王大人亲自下场的行为，毕竟魔王这种最强战力应该在后方保持威慑，打仗应当循序渐进，哪有上来就扔核弹的。
更何况，面对人类这种蝼蚁一样的存在，派遣个魔将去就足以镇压了。
魔族的四大魔将，算是魔王以下的最高级别战力了。魔王沉睡的千年间，人魔两域鲜有大战，魔将们整日无所事事，如今终于拥有了肆意游戏的机会，她们显然都不愿意错过。
于是，魔族这边便有了四大魔将齐上阵的豪华阵容。
正午的阳光洒落大地，蔚蓝的天际广袤无垠，下方马蹄踏过的大地却烟尘缭绕。浩浩荡荡的人类大军进入了魔域疆土，在广袤的褐色平原上开始布置军阵，密密麻麻的百万大军连绵数公里，颇有蝗虫过境之势。
百公里之内，未见魔族一兵一卒。这让人族首领们露出傲慢之色，显然认为魔族已经怕的不敢露头了。
不久，大地开始剧烈震动，颇有规律的震波四散，让人心神不宁。远方不知何时开始狂风大作，尘土遮蔽苍穹。远远望去，隐约可见地平线的尽头升起八根通天的长腿，四个仿佛与天齐高的窈窕身姿，迈着曼妙的步伐行走于天地间。
四位女魔将皆有着让人血脉喷张的傲人身段，魔族原本就比人族身材更为高挑，走起来如模特般摇曳生姿，四双大长腿也比人类女性更加修长挺秀、白璧无瑕，散发出惊人的诱惑之感。此时她们皆5000倍巨大化，身高接近10公里，四双勾人长腿也皆超过5公里，从人类大军的视角看去，那八条巨柱仿佛能刺破云层、撑起天空。
四位如此巨大的魔将仅是行走间，便让其脚下的渺小生物们感受到了浩瀚天威。沿途中的小小城镇们，不论人族或是魔族，皆被轻易地从地表抹去，留下一个个1.5公里长的脚印。而这些魔将俯视下方却只是嫣然一笑，显然一脚踏平城市、踩灭上万人对她们而言已是家常便饭，不值一提。
当四位女魔将走到人族大军前方时，其气势将大片的云朵吹远了千米。人类士兵颤抖着仰望天际，只见四尊巨大玉体遮天蔽日，位于前方千米外的一只只玉足磅礴如山，轻轻一动便有踏平山河之势。
此刻，人类大军首领之前的傲慢变成了恐惧。
几百万大军又如何，对方已经不是靠数量能对抗的存在。对于如巨神般的她们而言，百万大军比平铺于地面的蝼蚁还要渺小，简直微如沙尘。
“欢迎来到魔域，小蝼蚁们。”
“几百年没有大战，你们似乎忘记了曾经被我们蹂躏时的恐惧了呢。”
其中一位魔将的娇媚声音从远空传下，她一挥手将下方的云层驱散，让人族大军能看清她们充斥着轻蔑之意的美眸。
在场的人族士兵基本都是第一次见到魔将这个层面的存在，原本他们以为魔族中的女性高层也是那种魔气森森的妖物，不曾想这天空中的容颜，竟都如同仙女般眉目如画、清美动人。只是那一张张精致无双的俏脸，俯视下来的神情却是嘲弄与轻慢，仿佛俯视的不是敌人而是玩具。
面对这种如天神般巨大的敌人，百万人族大军早已如惊弓鸟般不安，已经没有人认为能打败这四位魔将。位于军阵后方的部队中，很多人已经开始转身溃逃，带起一阵连锁反应，人类大军顿时陷入混乱。
见后方的人族大军想要逃跑，其中一位魔将迈开玉腿，五千米长的雪白长腿在天际横跨，一脚迈过了整个大军的军阵，踩在大军后方。千米级别的巨足落下之威，有着踏平四野之势，让万壑俱碎，天摇地动。大军中的马匹皆受惊，不顾缰绳的拉扯拼命逃窜，让人族大军更加混乱。
那只巨足的主人则是淡淡一笑，迈到大军后方的她，将她那横跨十公里的巨大娇躯缓缓侧卧在大地上，阻断了人族大军的退路。
“这下你们这些小沙粒们可逃不掉了。”
这侧卧着的女魔将名为薇妮，是四大魔将中穿着最节省布料的一位，那似比基尼般的穿着，将那让人垂涎雨滴的柳腰和羊脂玉般滑腻的小腹皆裸露在外，白皙的长腿优雅地伸展出几千米的距离，姿态慵懒，仿佛侧躺在软榻上的妙龄少女。此时她单手撑脸，微笑着俯视着身下的小生物们惊慌失措的可笑模样。
在微小的人族眼中，薇妮浩大无垠的娇躯却是挤满地平线的柔软白墙，虽然肌肤娇嫩如剥壳鸡蛋，却也恢弘无边到令人绝望，将后方的逃跑通道完全挡住。
而其他方向，则还有三位同样巨大的魔将，六根巨柱直入云海、与天齐高。这一刻，人族大军绝望地发现，自己这一百多万人，居然被四位女魔将包围了。
“可以开始了吗，我已经忍不住想要品尝这些小血食了。”另一道极为娇魅入骨的声线从天际降下。
说话者是四大魔将中的卡洛琳，她最喜欢将人类当做食物品尝，此时的她俯视着脚趾前的百万人，目光灼灼，眼神中尽是贪婪与渴望。
“不管了，我要开始享用血食了。”说着，魔将卡洛琳玉手一招，将下方军队中的一万人摄入掌心。
相对只有0.3毫米的人类士兵散落在卡洛琳的掌纹中不知所措、乱作一团，不知该逃向何处。更多人则惊恐地看着那半公里长的纤长玉指向着远方延展，并更深刻地意识到了自己对这巨手的主人而言如微尘般渺小。抬起头，是遮天的玉颜，卡洛琳那一笑千娇百媚的清丽容颜，如花般悠悠盛开。她虽然在笑，美眸却充斥着某种欲望，香舌不断地舔着嘴唇，迫不及待地想要享用这些小东西。
“你们这群小东西，不远万里跑来给我提供血食，还真是有心了。”
说着，她艳丽的红唇凑近掌心，双唇缓缓张开，将那灵动的粉色巨物释放出来，让它在肉白色的掌心中滑动。
她掌心中的一万微尘，惊恐地看着如天渊般的巨口张开，甚至能看见粉色尽头的深渊。下一刻，圆润的粉舌便如小山般压来，包裹着狂暴的水汽。人类士兵对于巨大魔将而言只有0.3毫米高，比沙尘还要微小，又如何能抵抗那有舔平山岳之势的巨舌，就连她舌苔上的颗颗肉粒都如小山包般巨大。卡洛琳巨大的舌尖只是轻柔划过，她掌心中密集的人群便瞬间消失了一大片，就连身藏于掌纹中的小人们也被如瀑的舌面粘上，然后被带入粉色潮湿的世界。
整个舔食的过程轻柔而妖娆，比起进食，更像是某种带着戏弄意味的生命掠夺。
卡洛琳闭上双眼细细品味，面露满足之色。
“真的很好吃，能感受到无数人在我舌苔上的挣扎呢，雪莉你不试试吗？”
“不必了”雪莉冷冷道。
这位名为雪莉的魔将身着一席白衣，香肌似雪，一双修长的美腿以及赤裸的香足皆白璧无瑕。她眉宇间透露着清冷之感，气质如高岭雪莲般悠悠盛开，高贵而冷冽。她是四个魔将中最为歧视人类的一位，相比于其他魔将喜欢欺弄或品尝人类，她则完全将人类视为低贱的蝼蚁，只喜欢用脚踩踏人类，她认为人类这种卑微的生物不应该处于自己脚趾以上的高度。
在她脚趾前方，密密麻麻的人类军队对着她的脚趾冲锋，似乎要征服这五座圆润的趾腹巨山。说是冲锋，很多人其实只是想要近距离看一眼她雪白的玉足。那些渺小的人类男性早已被这只脚魅惑，毕竟雪莉的玉足线条修长，玉润冰清，白瓷般的足部皮肤在阳光下泛着微微的暖光，美到虚幻。
“卑微的蝼蚁。”俯视着脚下如细沙般渺小的人类，雪莉轻蔑道。
只见她脚趾轻轻用力，五根如山般的雪白脚趾便让大地绽开裂缝，那山崩地裂之势让大地的板块都倾斜，无数人类士兵还没有接近她的脚趾，便跌落入裂土的间隙，亦或是被大地崩出的巨石压扁。
“雪莉你好小气啊，脚都不给小人们摸一下。”薇妮调侃道，微弯的眼角带着笑意。
“闭嘴！你这个喜欢用体液淹死小人的变态，别跟我说话。”雪莉不悦地看了一眼薇妮，目光依旧冰冷。
此时衣服布料稀少的薇妮则依旧躺在战场之中，一身类似比基尼的穿着将那诱人的娇躯完全展露在外，只遮挡住了关键部位。
这位魔将薇妮拥有操控液体的能力，她巨大的娇躯随时能保持香汗淋漓，仿佛刚洗过澡，肌肤也时刻处于极致娇嫩的状态。
她此时惬意地躺在大地上，仿佛身处之地不是战场而是沙滩。只见她轻颂一段魔咒，然后汗腺便被悄然激活，晶莹的汗珠在她身体表面快速凝聚，一颗颗巨大的液滴遍布全身。
她眼含笑意，正用戏谑的目光盯着自己的小腹。视野拉近后可以看见遍布小腹上的晶莹汗液，汗液下方的皮肤上，无数沙尘般的小点在移动，那是成群结队却渺小得可怜的人类不知何时被传送到此处，然后被她操控着的汗液水球追的四处逃窜。
此时她的小腹上有足足十几万人类士兵，原本他们企图绕过薇妮那五公里的长腿逃回人域，却被空间系能力传送到了一片陌生的肉色世界。
在这些渺小的人类士兵眼中，薇妮的小腹是一望无际的肉白色大陆，茫茫四野雾气蒸腾，脚下的大地异常的柔软却有着十足的弹性，视野内无数几十米高的晶莹液滴遍布整片大地，那是薇妮汩汩而涌的汗滴。视线穿过雾气，视野的尽头是两座半公里高的白皙巨山，高耸伟岸，浑圆软嫩，散发着令人神往的勾人气息。
“人族的小虫子们，不逃快点可不行呢。”
那两座肉山的更远处传来薇妮的娇嗔，仔细望去，能看见她出尘的绝美面容。在薇妮的操纵下，她聚集成滴的汗液在小腹上滚来滚去。每当它从人群中滚过，便有无数沙粒般渺小的人类被卷入那滴汗液之中，慢慢窒息。所谓的死在女人肚皮上，大概便是如此。
“嗯哼~小人们在我的肚子上也乱跑呢，我的肚皮可是很敏感的。”
薇妮嘴角微勾，眼露戏谑，神情似魅魔在戏弄微小的猎物。
几万人在她小腹上绝望地奔逃，无数人对她下跪求饶，祈求她的怜悯，这一幕幕却让喜欢玩弄人类的薇妮更加脸色潮红。她伸出手指，缓缓拂过那片肌肤，将那群下跪祈求的微尘们集体抹成血红色，亦或是将微小的他们抹入汗液，然后带着丝丝笑意看着这些微尘在自己仅几毫米大小的汗滴中无力地挣扎，最终窒息而死。
仅仅几分钟，她小腹上便有数万人被她玩死。很多人终于意识到任何跪求都无法换来这个巨大女魔将的仁慈，她明显是在以杀戮取乐。想到这，很多人一咬牙跳入那比陨石坑还要巨大的肚脐之中，想要藏匿于其中的肉褶中以求苟活，这里虽然也是潮湿一片，但起码不会被淹死。
“藏在我肚脐里也没用，不论躲到哪里，姐姐的汗都能找到你们。”
说着，无数汗滴滚动向肚脐的位置，很快那里便形成一片湖泊，接着湖面漂浮起无数微小的人类，在汗液中不断挣扎。奇怪的是，即使是水性很好的人，在薇妮汗液之湖中也感觉浑身无力，根本无法游到肚脐的边缘。
“这可是姐姐特调的香汗哟，别挣扎了，乖乖溶解在姐姐的汗水里吧。”
这是薇妮的特殊能力，在她汗液中的人，生命精华会被不断吸收，并从肚脐流入到薇妮的身体中，化作她的养料。
“小东西们，以这种形式被姐姐吃掉，是不是也算一种幸福呢？”
闻言，其他三位魔将都默默地看了一眼躺在地上的薇妮，皆暗道一声：变态。
四大魔将中的最后一位名为格蕾丝。
她风华绝代，幽韵撩人，气质如空谷幽兰，其脸上有一个黑桃印记。如果冬生在场，便会认出这位魔将格蕾丝，便是之前灭了上千人类小队，却唯独放过他一人的那位魔女，只是她此时的巨大早已不可同日而语。
格蕾丝喜欢人类恐惧的样子，她经常会把人类一点一点逼到绝境并欣赏他们绝望的表情。
此时，她正淡漠地注视着自己两指指腹之间的无数微小人类，那些小人已经按照她的命令拼命地求饶了，她却一直说听不到，然后指节一点一点夹紧，欣赏他们的表情从惊恐到扭曲。
最后在这群人类被压死之前，她嫣红欲滴的双唇再次轻启，发出一声似嗔似笑的轻叹。
“再见了，可怜的小虫子们。”话音刚落，她指间的几百微尘便被捏成血糊，然后被送到舌尖轻轻舔舐。
“人类的血肉似乎有点吃腻了呢。”
她此时的神情有点落寞，幽幽叹道：“那位俊俏的小弟弟，不知道还能不能再见到了。”
然后，她便看到不远处躺着的薇妮正玩的不亦乐乎，顿时感受到魔与魔的悲欢并不相通，这让她有点不爽，决定要将气撒在对方身上。
下一秒，格蕾丝直接扑到了薇妮身上，在对方一脸不解的目光中，按住她的双手。两位巨大的绝色魔女此时小腹贴着小腹，像是两片肉色的大地挤压在一起，将其中的十几万小人压入无边软肉之中。
“格蕾丝，你这家伙又发什么疯？”被压在身下的薇妮一脸无语。
“没什么，姐姐无聊，打算疼爱你一番。”
格蕾丝在薇妮耳边吐气如兰，然后伸出不老实的手在薇妮身上摸来摸去。超过一公里长的巨手抚过之处，如同巨山扫平大地，无数微如尘埃的人类被瞬间抹碎。此时二人的姿势极为香艳，大腿贴着大腿，山峦挤压着山峦。
原本格薇妮身上的十几万小人，仿佛见证了巨大的肉星陨落和天空塌陷，几个呼吸间便被格蕾丝看不到尽头的娇躯，压成一粒粒零点几毫米的红点。
“很好玩的样子，加我一个。”卡洛琳见两女打闹在一起，也加入其中，三位近万米的巨大娇躯在战场上滚来滚去，让下方的人类军队也见证了什么叫肉山碾过尘埃、大星压出陨石坑。
只有高冷的雪莉仿佛遗世而独立的仙子一般，在旁淡漠地看着。
“小孩子一样，也不嫌脏。”
说着她低头看了看自己的趾缝中，无数被玉足俘虏的小人们，正奋力攀爬着她的脚趾，很多人在她的趾纹中不断地磨蹭着莹润的大地。
“大方的我，这次让你们摸到我的脚了，只不过... ”
“你们也可以死了。”
说着雪莉轻轻揉了揉脚趾，将上千人揉碎成她脚趾上的红色血污，然后那清冷的容颜才微微露出一丝笑意。接着她释放了一个净化魔法，让她五根白皙的脚趾洁净如初，不染一丝尘埃。
不远处，那三个将近万米的巨大魔将依然在战场上打闹嬉戏，圆润挺翘的臀部和白净软嫩的大腿在大地上翻滚，随意地将平铺的几十万微尘般的人类大军压死，也将这茫茫平原大地上仅存的几座山峦压成盆地。巨神般的敌人的嬉闹之举，对于人类大军而言犹如天罚一般恐怖。

魔王城中，夏千蕊也正通过巨大的水晶球观察着这片战场。
原以为的旷世人魔大战，竟出乎意料的一边倒，这种单方面碾压的戏码让她感到有一丝无趣。
更多的无趣则是因为她没有亲身体验。她不断地磨蹭着那美到能勾魂摄魄的白皙莲足，上面粉色的美甲是她昨晚自己制作的，相对于魔族天生的紫红色趾甲，她还是喜欢绘制着玉蕊花的粉白色。
辛辛苦苦为脚趾做了美甲，却不能用来欺负小人，那岂不是白做了？都怪贝西卜这家伙拦着自己！想到这里夏千蕊愤懑地怒视一眼贝西卜，让后者如芒在背。
这时，下方一名女魔族前来报告。
“报告魔王大人，东边发现人族在我魔域境内布置大军传送阵，估计会有大部队传送过来。”
夏千蕊听闻顿时欣喜，真是困了就有人递枕头。
“你们在此不要动，我亲自去看看。”
夏千蕊说完不等贝西卜反应，直接一个传送魔法消失在原地。
如今，夏千蕊早已实现了万倍巨大化，对于缩放魔法的理解有了质变，感觉万倍似乎已经不是她的极限了，此时她想要尽全力巨大化一次。
无尽云海下，茫茫原野中，夏千蕊静静站立，咒语轻颂，又一次发动了巨大化魔法。
只见她婀娜挺秀的窈窕身段开始快速变大，顷刻间娇躯直入云霄，诱人的黑丝脚和白嫩裸足皆开始在大地上破土延展，每一秒都有数百米的疆域被她的巨足碾于下方，化作足底脚印中的沙土。
很快，她的脚趾已经高于山岳，当云层降至她的脚踝以下时，巨大化终于结束。
她此时的身高达到了恐怖的180公里，一只脚足有24公里长。俯视着脚下微缩景观一般的山川河流，夏千蕊此刻觉得她便是这世界的最强至尊，是俯瞰万物的神明。这世间的一切生灵，都应跪伏在她的玉趾之下，对她膜拜，祈求她不会一脚踏平他们所在的世界。
接着，她面带笑意地向着目标方向迈出步伐，每一步，那五根巨大的足趾都能碾碎山川，覆灭芸芸众生。而她脚下无数微尘般的生灵仰望高空，却几乎难以望见她脚踝以上的身体部位，在渺小的他们眼里，这玉足的主人仿佛是来自天外的女神一般，高高在上、神圣威严、不可亵渎。只是她的仙姿佚貌是那样遥不可及，不是凡尘中的微生物们有资格一见的。
几步，夏千蕊便来到了目标区域附近。
那是一片位于人魔两域边界处的广袤平原，属于魔域的领土，上百位偷偷潜入此地的人族法师正在此布阵施法。法阵之上，天空投影下金色神光，在大地上照出了一个十公里的光阵。
夏千蕊的魔眼红光一闪便看出那是传送阵法，这个规模，看样子会有上百万人族军队直接传送到此处，在一瞬间形成人族大军侵入魔域之势。
上百万军队，哦不，是上百万的小玩具。
夏千蕊想到这里嘴角微扬，眼含笑意，心中隐隐兴奋，仿佛即将获得玩具的少女。她当然不会阻止那传送大阵的发动，而是在百公里外一脸期待地静静等候。
传送阵连通人魔两域，传送阵的另一边，上百万人族大军也聚集在人域内同样大小的光阵中，等着被集体传送到魔域之内。
勇者冬生也在其中，这一次人族为其配备了一个女法师专门保护他，据说这位女法师在人族中也属于顶级战力。此时，二人位于阵中，看着大阵的光芒越来越亮。
魔域中的大阵也同样变亮，当光芒达到阈值，即将传送之际。
远处的夏千蕊直接一步踏出了百公里，黑丝玉足从云端降下，直接踏在那平原之上，让大地崩裂。然后她淘气地将另一只同样遮天蔽日的光洁裸足伸到了光阵中，让传送阵的光芒投影到她白皙的足趾上。
下一刻，传送阵发动。
上百万人族士兵瞬间传送到此处，一半士兵传送到光阵投影着的大地上，另一半由于光阵投影到了夏千蕊的玉足前端，所以，几十万人便传送到了夏千蕊那五根数公里长的玉趾上。
很显然，会有无数不幸的人刚好传送到夏千蕊脚趾的间隙，下一刻，这些人便如落沙般坠入那白嫩脚趾的趾缝深渊。夏千蕊似乎很喜欢这种“细沙”滑过脚趾的感觉，玉趾微抖，让更多的人从脚趾上滑落。
冬生很不幸的成为了坠向趾缝深渊的一员，他被传送过来的一瞬间，肉眼所及之处是一片肉白色的世界。眼前一座比山岳还要壮观的白皙巨物横亘前方，挤满了他的视野。他以为那是一座肉白色的圆润巨山，根本想不到一个女子的脚趾会巨大到如此程度，更不会想到这脚趾的主人是自己那绝色倾城的青梅竹马。
下一刻，失重感传来，冬生跟其他上万人一样直直坠入那高度将近两公里的趾缝，如同坠入浩瀚的裂谷，无数人在空中绝望地呼喊，却不能阻止他们的急速坠落。
好在女法师有驭空能力，飞下来一把抓住冬生，带他飞入到一旁肉壁的一道趾纹中。
“吓死我了，还好你会飞。不过这里是哪里，这峡谷的悬崖为什么这么深？”冬生心有余悸地向女法师询问，却见她此时面色苍白。 
女法师当然知道此处不是什么峡谷和悬崖，而是某位魔族女性的趾缝。作为人类中的顶级战力，她多次面对过女魔将的巨大化，虽说不能力敌，却有能力在她们手上护住勇者离开。然而此时，面对这脚趾的主人，她感受到了前所未有的压力。不说这种级别的巨大化是她生平仅见，仅是那散发出的慑人气息便让她阵阵心惊，那是远超魔将的战力。
这种强大，难道是那位传说中的女魔王亲临？
据说那位可是沉睡了千年，苏醒时能带动天地异象的史上最强女魔王。
想到这里，女法师顿感背脊生寒。对于这种魔王级别的存在，她自知自己绝对毫无还手之力，就连从她手上逃走都极为困难。
她飞速跟冬生解释了一下目前的处境，让后者目瞪口呆。
冬生难以置信地环顾四周的肉色世界，原以为的无边无际的“岩壁”，竟是女魔王脚趾内侧的肉壁？
不过仔细看，这肉壁确实如同出水芙蓉般香娇玉嫩、白璧无瑕，条条纹路宛若羊脂玉雕。他不禁伸手摸了摸眼前的白皙肉壁，感受到了柔和的温度和惊人的弹性，自己所在的地方竟然只是一条趾纹吗，这趾纹的宽度都有将近百米了吧。
居然可以巨大到这种程度吗？若这女魔王愿意，岂不是随随便便就能踏平整个人域？那自己这种仅能一打五的废柴勇者，要如何对抗这种逆天存在？
忽然间，趾缝内的世界开始天摇地动，女魔王那如山的巨趾轻轻一动，便有移山倒海的威势。
“是你们这些小微尘们擅闯我魔域在先，所以被我玩死想必也不会有怨言吧。”
巨大女魔王的声音，让整个苍穹震动。她宛若天籁之音的声线却带着无尽的威压，如同高高在上的女天神一般，在遥远的天际之上对着这片世界降下神谕。
虽然女魔王的声音震耳欲聋，仿佛和天地融为一体。但冬生还是觉得这个声音熟悉无比，他脑中闪过某位青梅竹马的身影，又摇了摇头，觉得此时脑中的想法极为荒谬。冬生真的很难把昔日那灵动可人、惹人怜惜的夏千蕊与眼前这位巨神一般的女魔王联系到一起。
但是，真的很像她的声音。
那是上一世无数次在他耳边响起过的声音，他又怎么会听错。
“勇者大人，快点逃吧。这个挪移符能传送到千米之外，我带你混入下方的大军中。”在冬生愣神之际，女法师催促道。
“等一下！你将我传送到这位女魔王的脚趾甲上！”
“为什么？”
“我有想要确认的东西，快点传送！”
女法师迟疑片刻，但是选择相信这位勇者，没有过多废话直接发动挪移。
周围景色快速改变，下一瞬间二人就来到了一片广袤的粉白色大地上，那是夏千蕊晶莹欲滴的趾甲，几乎望不到尽头的甲面对两人而言约有1.5公里宽，在阳光的照耀下反射出淡雅的光泽，如同一片宁静无波的粉白色湖面。
看着这位女魔王的趾甲也是粉白色，冬生的心脏猛地一颤，却仍不敢相信自己的猜想。毕竟他此时太小，不过是这趾甲上的一粒尘埃，根本看不清上面雕绘着的千米长的图案。
“你还有挪移符吗？”冬生对女法师询问道。
“最后一张了。”
“传送到上空。”
“啊？”
“相信我，这很重要。”
“这东西很贵很贵的，你事后可要赔我两张。”女法师抱怨了一句，却还是果断发动了挪移符，一瞬间，两人出现在夏千蕊脚趾上空一公里的位置。
下一刻，冬生彻底呆住了。
映入眼帘的是那熟悉的玉蕊花。而且，这几根白皙修长的脚趾他也再熟悉不过了，那是上一世他偷瞄了无数次的东西。
真的是她。
这是他上一世的青梅竹马，夏千蕊的脚趾。
女魔王就是夏千蕊！
这个事实让冬生如遭雷击。
她也穿越到这个世界了？还成了女魔王，那她还会认得自己吗？
她的脚趾比山岳还要巨大，几乎是这世间如同神明般的存在，那渺小的自己对她而言算什么？
卑微的蝼蚁？低贱的虫子？还是几乎看不清的微生物?
一瞬间，卑微感让冬生不敢与夏千蕊相认。
他带着复杂的情愫，一颗心直直坠下，正如他整个人一样，恍惚之中快速坠落。好在女法师驭空飞来将他稳稳接住，两人落回夏千蕊的脚趾甲上，但此时的那巨大甲面正天摇地动。女法师急忙又带着冬生飞入趾缝的柔软之处，并启动了一个防震法宝，避免二人被巨趾产生的震动伤到。
堂堂勇者，却只能躲在她的趾纹里苟延残喘，这让冬生苦涩不已。
此时的夏千蕊，则完全没有注意到自己趾缝里的那位比微尘还渺小的青梅竹马。她此时的注意力落在脚下的百万人族大军上。
下方的大地之上，浩浩荡荡的人族大军如潮水般涌进，对着夏千蕊的脚趾发起集体冲锋，在他们眼中远方的脚趾巨大到仿若挤满天地，一座座浩大无边的雪白尤物如出水芙蓉般娇嫩欲滴。夏千蕊的每一根纤长玉趾都香肌似雪，圆润趾腹上的纹理柔滑细嫩，散发着绝世诱惑。
要知道战将层次的雪莉的玉足都能让人类士兵魂不守舍，魔王夏千蕊的玉足则更是美的勾魂摄魄，隔着几千米，就让百万比尘埃还小的男性们垂涎不已，无数人冲向她白皙纤长的玉趾，只为了更近一点膜拜那一座座巍峨的雪白圣山。
俯视着脚趾下百万微尘的可笑举动，夏千蕊眉目含笑，眼露戏谑。她体内魔族嗜虐的血液在快速流动，催动着她的施虐欲，赤色的魔瞳此时也如血月般明亮，似乎已经迫不及待地想要玩弄脚下的微生物们了。
只见夏千蕊将整只玉足升入天际，轻易地将漫天的云层冲散，然后整只脚高悬于人族大军之上。在郎朗曜日下，那遮天巨足产生的阴影横跨20多公里，几乎将下方百万比尘埃还渺小的人类大军完全覆盖。下方的小人们只觉天空忽然暗了一层，抬起头，夏千蕊那娇嫩的足底如一片肉白色的天幕般无边无际，遮蔽了无垠苍穹。那一条条百米宽的雪白纹路清晰可见，如同镌刻在白玉上的精致纹理，白皙莹润却不失娇软的肉感。
“百万小微尘们，在我脚下好好感受自己的渺小和卑微吧。”
夏千蕊带着淡淡的笑意，将那只冰雕玉琢般精致的雪白裸足缓缓踩下。
她的脚下落的过程如同整片天宇陷落，单是那雪白圆润的脚趾趾腹的轻柔下降，威势便如同浩瀚星体陨落。
夏千蕊对于这些微生物一般的入侵者没有一丝慈悲，在她俯视的目光中，那只美到极致的玉足无情地踩入大地。如同末日天罚一般的落足让整个世界为之一颤，片刻间万壑俱碎，地脉崩裂，地表绽裂出的裂痕蔓延数千米，百米的巨岩在她脚下如沙粒般横飞。
几乎能撕裂天地的巨震将无数人的身体震碎，产生的飓风席卷大地，将那巨脚周围5公里内数以十万计的人如同尘埃般吹散，化作漫天颗粒。
她的脚下，连绵24公里的大地被她踩成盆地，下方百万微尘的身体瞬间被压成无数扁平的碎肉，化作大地的养料。
夏千蕊仅仅只是一只脚落下，便宣告了旷世人魔大战的结局，女魔王那撼天震地的气势再多蝼蚁也无法撼动。
当滚滚烟尘散去，仅剩的几万幸存者望着数公里外夏千蕊的玉足，那莹白的玉足比他们这辈子见过最高的巨山还要巍峨壮阔十倍，五根脚趾皆是五座巨山，在这片平原上傲然屹立，俯瞰下方被吹散殆尽的零散微尘。
一脚，几乎将百万人族大军屠杀殆尽。
殊不知，夏千蕊原本只想踩死一半人，但是由于过于兴奋，没控制好力道，竟然几乎把小玩具们全灭，这让她有点心疼。
那可是一百多万小玩具啊，实在太浪费了。明明慢慢玩可以玩很久的，这一脚居然就踩没了，完全没有玩尽兴。
夏千蕊有些不高兴地皱了皱眉。她将视野看向了更远处，似乎在寻找新的玩具。
“你们这些小微尘既然敢侵犯我魔域，那我也去你们人域走走吧。”
在下方无数小人惊恐的目光中，夏千蕊的那只黑丝玉足缓缓升起，轻薄的黑丝勾勒出诱人的足部曲线，然而却再也没有人敢对这位一脚踩死百万人的超巨大女魔王升起一丝亵渎之心。
下一刻，整只巨脚直冲天际将百里的云层冲散，向着大地的尽头迈去。她遮天蔽日的巨脚在高空中跨越了大片江河山川，最终一脚踩在人魔两域的边界上。
那格挡在人魔两域间连绵百公里的城墙，还远不及夏千蕊脚底的一条纹路宽，要知道这只遮天黑丝脚上的一条丝袜线都宽达百米。
玉足落下，十公里的城墙连同连绵群山皆被一脚踏平。
接着，那雪白的裸足也落下，上百座防御用的堡垒，山间的数座村镇皆被压入大地，化作了深达一公里的脚印盆地的一部分。若有人能侥幸在这脚印中幸存，他放眼望去，便会发现这脚印巨大到根本望不到尽头。
这一刻，夏千蕊的两只脚皆踏入了人域的疆土，如同天神般俯瞰着人域的茫茫大地。血红色的美眸淡淡扫过一座座人类城市，无形中释放的魔王威压，让百公里内如同微尘一般的渺小人类皆噤若寒蝉、瑟瑟发抖。那180公里高的傲人娇躯给人类的感觉，与其说是魔王侵略人域，更像是女天神为灭世降临而来。她若想，似乎真的可以以一己之力踏平人族大地，屠尽亿万人类。
此时，夏千蕊脚边一座还没有她趾甲大的小镇中，八成人被震死，幸存者不是绝望地哭喊着逃命，就是纷纷跪下祈求她的仁慈。
夏千蕊俯视下去，赤红的美眸露出复杂的神色。
她对入侵魔域的人类士兵没有多少仁慈，认为可以肆意玩弄屠戮他们，但是面对无数无辜的人类百姓，她还是迟疑了。久久没有进一步侵入人域，而是在天地间静静站立，犹豫着是就此退去，还是踩灭几座人类城市报复一下。
与此同时，夏千蕊趾缝的某条肉纹里。
冬生和女法师凭借着防震法宝勉强活了下来，而她脚趾上的其他人不是被震死，便是被震落入趾缝的无尽深渊。即使夏千蕊的脚趾软嫩无比，但毕竟巨大如山岳，人类的血肉之躯、肉体凡胎，又如何能在这破碎山河般的巨震中存活。
女法师看着女魔王已经踏入人域，一向镇定的她此刻也完全慌了。她急忙用力摇了摇被震的头晕眼花的冬生。
“勇者大人，虽然不知道你之前发现了什么，但是如果你能做些什么就快点吧，不然整个人域都要覆灭在她脚下了。你可是我们人族的天命之人，应该是有能力做些什么的。”
“而且这个防震法宝已经撑不了多久了，她再走几步可能就要崩溃了。现在已经没有时间犹豫不决了！”
冬生闻言也顾不得那头晕目眩之感，咬了咬牙，决定赌一把。
“你有办法让这个女魔王听到我的声音吗？”冬生说道。
“可以的。用这个，她应该就能听见你说话。”女法师说着拿出了一个传音符。
“但是用这个传音符的时候，她是会感应到我们的存在的，她若发现我们，我们就再没有从她手上逃走的可能了。她若想杀我们，我们绝对十死无生。”女法师神情严肃地说道。
“唉！谁让我是勇者呢，只能为了人类豁出性命了。”冬生接过了传音符，幽幽一叹。
真是万般皆是命，半点不由人。如今也只能听天由命了！
希望她还记得自己吧。
冬生深呼吸了一下，然后激活符文，鼓足全力对着传音符喊出了她的名字。
“夏千蕊！！！！！”

第三章 完
第四章 再也逃不出青梅竹马的手掌心
“夏千蕊~~~！！！”
当冬生喊出那个名字后，两侧山峦般的脚趾一下子停止了晃动，似乎整片世界都安静了片刻。
紧接着，冬生感觉到了从远空降下来的一道视线。
伴随着那道视线的降下，冬生和女法师皆感受到了一股沉重的威压，让二人肉体紧绷，呼吸都变的困难。尤其是女法师，感觉到周围一片冰寒，空气压抑到几乎凝固一般。
就这样静默了一阵，远空传来一道声音。
“你是谁？”
极为悦耳的女声带动整片苍穹震动，声音中却没有一丝感情，甚至有点冰冷。
“我....我是冬生。”
“冬生？不认识呢。”
“啊？”
冬生对于对方的回复有一些诧异。
她失忆了？遗忘了上一世的记忆？还是说对方并不是夏千蕊？
冬生此时非常想看一眼这脚趾主人的样貌，确认一下是否是记忆中的那张俏脸。
只是此时的他，不过是对方脚趾纹里的一粒尘埃。在他的视野里，头顶是对方趾缝间的一线天，视线越过两侧高耸的垂直肉墙，也只能隐约望见这个女魔王光洁如玉的小腿，再往上的身体部位已经遥远到与天空融为一体。
她居然不认识自己，这可怎么办？此时的冬生彻底慌了。
那她不会把自己当成一只陌生的蝼蚁，随便用脚趾揉碎吧。
仿佛在印证冬生的最坏猜想，两侧巨大如山岳的脚趾果然挤压了过来。女魔王仅仅是微微动一下脚趾，周遭顿时天摇地动，那看起来娇嫩欲滴的脚趾，其威势却仿佛能推平山岳，将万物碾碎。
“不好！”
眼疾手快的女法师一把抱起冬生，快速激活一张白色符文，只见符光涌动缠绕周身，下一瞬间二人如一道白色雷光般迅速冲出峡谷一般的趾缝。
高空之上，在云层都要仰望的高度。
两条比例堪称完美的修长玉腿在蔚蓝深空中静静站立，每一条的长度皆超过百公里，再往上便看见一曼妙挺秀的婀娜仙姿。那超巨大娇躯的肌肤清透如雪，却身着一席黑色魔衣，如一朵天边夜莲般在这世间悠悠盛开，高贵而梦幻。
她美丽的同时也散发出令人心悸的强大威压，震慑地众生不敢抬头。
夏千蕊的那双赤红美眸正俯瞰着下方的世界，如同至高神明在睥睨尘世间的卑微万物，只是眼中透着复杂的神色。
再次见到冬生，夏千蕊原本是很激动的。
直到她看见自己脚趾上，比一粒尘埃还渺小的冬生正和一个陌生美女的手拉在一起。她的目光瞬间就冷冽了下来。
好呀，到了异世界就开始拈花惹草，看我怎么收拾你！夏千蕊心中暗道。
她故意装作不认识冬生，并打算用脚趾轻轻夹住二人略施小惩，却又看见二人抱在一起飞离趾缝的情景，顿时眸光化作千年寒冰。
拈花惹草的臭男人，你死定了！ 
一瞬间，极致的威压让大地都裂开，狂风肆虐掀起漫天沙尘，让周遭的万物皆颤抖。
飞遁中的女法师感受到了浓重的杀意，敏锐的她察觉到这股杀意并不是对着勇者而是自己。
联想到之前勇者和魔王间的迷之对话，二人似乎关系不一般？
沉睡千年的女魔王，被上古遗物召唤来的勇者。一瞬间她仿佛明白了什么。
这难不成是，跨越千年的人魔情未了？
自己这个仅活了上百年的“永远18岁”的女法师小辈，决不能插足这种上古老怪物之间的虐恋，尤其被这种至尊女魔王记恨上，十条命都不够她杀的。
眼看头顶之上女魔王的足底已经遮蔽了天穹，将方圆几十公里的厚厚积云都冲散，投射下看不到边际的巨大阴影，覆盖了目之所及的世界。
女法师可是亲眼见过，女魔王一脚，能踏平山河、伏尸百万。自己不过一只微小的蝼蚁，如何能从这超巨大的女魔王脚下逃掉。这样想着女法师放弃了逃跑，立刻原地降落。
她快速放下冬生，然后一个闪身远离他百米开外。
“尊敬的魔王大人，小女子只是奉命保护勇者大人，与他并无任何男女之间的亲密关系。”
女法师对着天空颔首鞠躬，模样恭敬之至。
闻此，那头顶正要压下的五根巨趾停了下来，然后重新升回高空，落在两人的10公里外，踩入连绵数万米的山林中。那浩大无边的柔软足底，一瞬间便将无数无辜的山间住民和山林妖兽送去投胎。
“是这样吗？”
面对女法师的话，天空中响起一道问询。那道俯视的冰寒视线扫了一眼女法师后，又落向冬生，似乎在等待他的回复。
冬生此时虽然有点没太反应过来，但还是如实回答。
“是的，她只是我的护卫，没有她我已经被你的脚趾震死了。”
闻言，夏千蕊的目光稍缓，在心里默默将女法师移出了必死名单，但是俯视的目光依旧凌冽。
女法师在这视线下，双腿不由开始微微颤抖，冷汗不断从脸颊滑落，直到听见上空传下一个字。
“滚！”
“好嘞！”
女法师如蒙大赦，光速掏出一个挪移符，然后一瞬间消失在原地，只留冬生一人在风中凌乱。
这就不管自己了？而且说好的最后一张挪移符呢？骗子！冬生心中暗骂。
再次瞭望远方女魔王那跟地平线一样宽的恢弘玉足，以及那五根巨大到可俯视山川的莹白玉趾，冬生此时感觉不到一丝安全感，天空之上这尊巨神般的女魔王给人的压迫感太强了。
忽然，耳畔响起女法师的传音：“勇者大人，之后就靠你自己了。我在你口袋里塞了一些挪移符和飞行符，请自求多福。”
冬生闻言，伸手进口袋居然摸到了一大把符箓。感叹这个之前装穷的女法师原来这么富有。

但是此刻，承受在女魔王威压下的冬生依旧不好受，冬生感觉对方正在俯视着自己，被这种天神般巨大的存在盯上实在让人心悸无比。
“你就是人类的勇者？”
“是的，在下勇者冬生。”
“我还以为勇者有多厉害，原来也不过是一粒微尘。”
说着远方那五根脚趾缓缓脱离大地，从天边伸来，那柔美至极的雪白巨物在冬生视野中快速放大，然后轻柔地踩在了离冬生更近的地方，似乎是故意展示自己的巨大。
即使脚趾依旧距离冬生两公里，冬生却已经望不到那脚趾的顶端，只觉视野一瞬间被一片白腻填满。
脚趾落下的区域，原本是一条江河的流域，那是这片区域的人类赖以生存的母亲河。
数百米宽的江河汹涌湍急，波澜壮阔。但在女魔王数公里长的莹白脚趾下，却只是一条两毫米的细线。在巨趾落下时那里的地貌被改写，气势磅礴的江水被无边无际的白皙嫩肉截断，被迫在巨趾的下方改道，向着一旁的山谷奔涌而去。
在那片广阔的群山之间，无数微生物般的人类却不知天灾末日已至，他们还在疑惑头顶那几座白皙圆润的千米巨山为何物，便看见远处的滔天江水如同天河倾泻般涌来，瞬间将这片山谷填满，带着推平一切的威势连续将五六座村庄化作江河。顷刻间，整片山谷变成河床，近万人被卷入波涛，如一群散落在汪洋中的蝼蚁，微小的哀嚎声此起彼伏，却很快被怒涛声盖过。
然而这场发生在脚趾底端的天灾，仿佛是一处“地面纹理”中的微缩景象，脚趾的主人甚至未能注意到。
她的注意力全放在冬生一人身上。
五根脚趾降落在冬生前方两公里处后，足有两公里高的大脚趾又微微翘起，然后仿佛戏弄众生般故意轻点了一下大地，一个如蜻蜓点水般微小的动作，却让趾下的世界山海翻腾。
脚趾落下时，产生的气浪横扫八方，飓风快速席卷了两千米。冬生上一秒刚感觉到远方那可怕的空气波动，下一秒渺小的他便如同怒风中的一粒细沙，一秒钟都没有抵抗住便被掀入高空，被狂风裹挟着倒飞了几百米，然后狼狈不堪地摔在地上。
好在，坠地的一瞬间，冬生周身忽然出现一道魔力屏障，为他挡下了冲击，避免了受伤。
狂风掠去，上空传来一声嗤笑。
“渺小的勇者，真是弱的可怜呀。”
“今天本魔王心情好不杀你，给你三个选择：1成为我的人奴，终身服侍于我的脚趾。2成为我的人宠，被我圈养在缩小城市中。3成为我的血食，被我吃掉吸收。”
“魔王大人的好意我心领了，在下忽然想起家中有事，先失陪了。”
说罢，冬生快速激活了飞行符，他只觉脚下一轻，然后整个人冲入高空，遁向远方。
“一粒小小的尘埃，你觉得你有能力从我脚下逃走吗？”
话音刚落，冬生只觉整片世界瞬间黯淡了下来。抬起头，天空已经被一只黑丝玉足遮蔽。那黑丝轻薄无比，视线透过交织错落的黑丝线，能隐约看见那微微泛红的莹润足底，让这面无边的黑丝足底显得极为诱人。
从百公里外看去，夏千蕊悬于高空的黑丝脚是一片让人痴迷的风景，她足部的曲线流畅而修长，散发出一股难以言喻的美，完美到一眼便能勾走人的魂魄。
只是她脚下的冬生却无心欣赏那勾人心魄的柔软风景，他能感受到的只有压抑和恐惧。他的视野根本装不下这浩瀚无垠的黑丝脚，只觉得这天幕般的脚底将整片天际都挤满。
冬生连忙激活一张挪移符，身影瞬间越过连绵山川，闪现到千米之外。再激活一张，身形又瞬移千米。可是他绝望的发现，连续用了10张挪移符，跨越了数不清的山河，却依然没有逃离头顶那遮天巨脚的覆盖范围。他不敢想象头顶女魔王的这只黑丝玉足究竟巨大到何种程度。
“小微尘，你逃的好慢呀。”远空传来了女魔王戏谑的声音。
若不是她喜欢看对方在自己脚下无助奔逃的绝望模样，恐怕那只悬着的脚早已落下。
“现在做出选择还来得及，不然我的脚就真的要踩下去了。我个人推荐选项1做我的小小人奴哦，我会好好宠爱你的。”
闻此，冬生停下了飞行，对着天空喊道：“女魔王，我有话要说。”
夏千蕊听闻，稍微收了收脚，让冬生头顶的蓝天重现，也让他所在的世界明亮了一些。
只见冬生一脸严肃地望向高空，忽然露出一个惊讶的表情，一手指向天空的某个方向。
“快看，是UFO！！”
冬生不知道已经足足有180公里高的女魔王，是否还会抬头顺着自己手指的方向看一眼。
但是，女魔王的那只黑丝玉足确实就这样一动不动地静止了一段时间，接着天空传下不悦的声音。
“敢戏弄我，你找死！”
那只遮天蔽日的巨脚轰然落下，巨震几乎将这片天地崩裂，然而冬生早已逃离脚底覆盖的区域。
飞行中的冬生此时有些纳闷。怎么感觉这女魔王似乎知道UFO的意思，难道这异世界的人也懂英文？但他却没有时间多想。
不经意地一回头，便被身后的场景震撼到了。
刚刚女魔王一脚踩出的足印，竟延伸到了地平线的尽头，那么广袤的一片区域都被毁去，原本那里肯定有村庄，或是荒野中的旅人吧，也许会有数不清的脆弱生命在一瞬间消逝。
的确，就在夏千蕊小脚趾形成的深坑旁，两座仅有五六百米，还没有她小小趾甲大的村庄，在巨足落下时被强烈的气浪夷为平地，其中比微尘还小的数千村民的身体被一瞬间震碎。
那根小脚趾再抬起时，留下了超过1千米长的圆形深坑。
相对如微生物一般的人类，即使没有被夏千蕊直接踩到，这些过于微小的生命也难以在巨脚带来的天威浩劫中存活。他们的城镇村庄在这般巨大的脚趾的主人眼里，也许只是地表星星点点的渺小菌群。
夏千蕊不经意地一脚踩下，对下方微小的人类而言跟天空塌陷下来并无二致，他们根本没有逃跑生还的机会，甚至多数人直到死都不知发生了什么。
当然，夏千蕊也并未发觉自己脚趾下那渺小“菌群”中的人间悲剧，她的魔眼正牢牢锁定逃跑中的冬生。
“既然活路你不选，那就成为我脚底下的微小红点吧。”
冬生一惊，感觉似乎自掘坟墓了。他原本只想争取从女魔王脚下逃走的时间，没想到竟惹恼了对方。
他拼命飞顿向一片山区，连续激活了几张挪移符，几个辗转腾挪消失在山间。
只是他不知道，他眼中这片广袤山区，还没有夏千蕊的一只脚掌大。
一步，夏千蕊纤长柔美的玉足便抵在了群山的一侧，玉足内侧嫩肉的高度是下方群山的数十倍，让它们皆能仰视到那凝脂般的肌肤以及隐约可见的淡青色血管。她白璧无瑕的足部皮肤反射着明艳的日光，让侧下方的山区都明亮了一些。
另一只黑丝脚的足跟踩在20公里外，修长柔美的五根脚趾就已经高悬于群山之上。圆润的大脚趾微微下压，投射下的阴影能完全覆盖一整座山。她仅用一根脚趾，便能宣判这些渺小山峰的死刑。
“小东西藏在哪里了呢？是这座山吗？”
根本不等回复，那根比山岳巨大数倍的脚趾直接压下，让下方的山体瞬间崩碎，并被完全压入大地，留下大一片广阔的圆形巨坑。
附近一座山里的冬生见此，心脏都要跳出来。若是他在那座山里，怕是此时已经粉身碎骨了。
轰隆...轰隆...轰隆...
那根比山川还壮阔的大脚趾就这样接连碾平了三座巨山。这个过程中，脚趾的主人俯视着自己脚趾下那似在瑟瑟发抖的渺小山岳，始终面带笑意。似乎觉得碾平山区的效率还是不够，于是她直接用大脚趾的趾腹在大地上磨蹭，沿途推平了一座座山体。很快这片山区在她脚趾的蹂躏下变成了平原。
不知是巧合还是故意在戏弄。唯独只有冬生所在的最后一座山，幸免于难。
冬生此时瑟缩在山壁上的一个洞穴中，大气都不敢喘。他手中紧紧捏着已为数不多的符箓，准备随时从上空的遮天玉趾下遁逃。然而，预想中的巨趾压顶并未发生，那根超巨大的黑丝足趾只是极为轻柔地落在山体旁，偶尔轻轻揉弄一下让大地颤抖，也让躲在山洞中的冬生被晃的东倒西歪。
“还不出来吗？可笑的小微尘，真以为你能逃过我的魔眼。”
冬生一惊，原来自己早就被发现了！
逃！飞行符激活，冬生猛地弹射起飞。
然而，恭候多时的禁锢魔法早已悄悄发动。一瞬间，周围数不清的无形大手以更快的速度抓住了冬生渺小的身体，任由他拼命地挣扎，却完全无法挣脱开。无形大手的力量磅礴如山，轻易地将冬生细小的身体从山林中扯出，悬浮在山体之上的空域。
前方，女魔王那比山体整整高出10倍的，裹着黑丝的大脚趾巍峨的矗立，正静静地俯视着微小的冬生。
“嘻嘻，跑不掉了吧。放心，我的脚趾会很温柔地碾死你的。”天空中再次传下震耳欲聋的清灵女声，语气中却满是揶揄。
接着，两根黑丝脚趾缓缓张开，脚趾间的黑丝撑出一面横跨千米的巨网，仿佛能将一片世界罩于其中。
视线穿过宽阔的黑丝间隙，能看见女魔王脚趾内侧的嫩肉高墙如羊脂玉般莹润，趾壁连绵数公里，条条肉色纹路清晰可见。邻近时，那面黑丝巨网带着一股柔和的温湿之感向着冬生所在的空域笼罩而来。
望向眼前铺天盖地的遮天巨网，冬生也顾不得挪移符的消耗，快速拿出五张符箓同时激活。
“给我挪移！”
一瞬间，冬生从夏千蕊的脚趾前消失，下一秒出现在五公里之外，接着又是几个瞬移消失在天际。
“啧啧，倒是我小看你了。小微尘你还挺能逃，我倒要看看你还能瞬移几次。”
冬生的挪移符其实已经用完，只剩下一张飞行符，而支撑他飞行的体力也几乎消耗殆尽。
他咬着牙拼着最后的一丝体力，在毫无遮蔽的平原上一路狂逃。前方，在地平线的尽头处隐约出现了一片由参天大树组成的辽阔密林，他急忙飞掠而去，想要逃进其中躲藏。
然而，上空之人似乎已经看透了冬生想要逃入前方森林的意图。她轻轻摇了摇头，觉得有点好笑。
“你果然还是没有意识到自己有多渺小呀。”
对夏千蕊而言，所谓辽阔的森林，不过地面上三厘米大小的绿色斑块，如同一块小小的青苔。她将大脚趾伸过去，轻易地将那片林地从地表抹去。然后俯视着下方一脸绝望的那粒微尘，心想自己这样是不是太欺负人了。
望见远方那片广袤的森林被从天而降的圆润脚趾轻而易举地抹平，冬生彻底绝望了。早已体力不支的他这一刻心如死灰，彻底断了继续逃跑的念头。此刻的他根本看不到一丝能逃走的希望。
自己终究只是一粒微尘，头顶的女魔王却是神明一般的存在，自己怎么可能从她手上逃走。
认清了自己的渺小的冬生，最终降落地面，他疲倦地躺倒在那片平原中央之上，已然一副已经认命的样子。
“拼劲全力依然逃不掉，真的好可怜哦，小生生。”
夏千蕊的自言自语，对下方的微生物而言，依旧震彻云霄。
冬生很明显也听到了。
小生生，是上一世夏千蕊对冬生亲昵的称呼方式。
此时从这个女魔王的口中说出。已经很明显了。
懂英语，知道UFO的意思，保护自己的魔力屏障，对自己作弄而不伤害的行为，以及那熟悉的称呼。
冬生再迟钝，此刻也完全明白了。
好啊，你个夏千蕊，故意装作不认识然后欺负我是吧！
冬生有些不爽的同时，也微微松了一口气，毕竟女魔王是夏千蕊的话，自己就不会死了。
只是，消耗了整整一把的挪移符，飞跃了千山万水，却依旧逃不出这位青梅竹马的手掌心。冬生摇头叹息，感慨现在的自己和夏千蕊的实力差距和体积差距都太过悬殊了。
“哈哈，小小微尘，你是放弃逃命准备成为我脚趾下的小红点了吗？”
天空中那嘲弄的声音再度响起，语气中的得意已经不加掩饰。
“夏千蕊你够了！你根本就没有失忆对吧。”识破了对方的身份后，冬生直接摊牌。
上方的笑声一顿，但是在冬生目不能及的高天之上，夏千蕊的嘴角依然微微勾起。
“哼哼，我家的小生生，还不算太笨嘛。”
能震动天地的神圣女声，竟说出如此戏谑的话语，让冬生有一种不真实感。
遮天蔽日的巨脚收回，降落在十公里外，五根白皙诱人的脚趾，成了远方巍峨而圆润的五座娇嫩雪山，那真是一片让人心神荡漾的绝美风景。
接着，四野开始巨震，似乎整片世界都开始剧烈晃动。
冬生感觉到天际被完全遮蔽，夏千蕊那无边无际的完美娇躯小心翼翼地趴了下来。
那身华丽的黑色魔衣，将香肩玉颈和山峦沟壑都大方地展露了出来，真是令人惊叹的美好设计。明明是一套黑色的霓裳，却毫不吝啬地向世界展露出了铺天盖地的诱人雪白。
尤其是那两颗雪白圆润的巨物，仿若两颗奶白色的星体。它们缓缓落入地平线尽头的群山，在落地时展现出了惊人的柔软，却霎那间掀起一阵恐怖的飓风和地裂般的摇动。很明显，远方那片连绵30公里的山地已经变成了两处极为广袤的圆形盆地。
冬生此时竟有些羡慕那片被压平的群山，毕竟被那无边嫩肉压过的它们，才知道那两颗肉色大星的触感有多美妙。能死在那一片诱人的软肉之下，估计死后的嘴角都会挂着笑。
此时冬生发觉自己瞭望的视线根本无法从远方的那两片雪白巨物上移开。那里，从大地到高天都被那浩大无边的奶白球体挤满，那是一片让人血脉喷张的勾人风景。白嫩的大星间挤压出纵横万米的深沟，如同无尽的深渊沟壑倒悬于天边，浩瀚而深邃，巨大到让冬生惊叹连连。他只觉的自己若迷失在其间，恐怕这辈子都走不出来。即使能，也不打算出来，他要移民到那散发着奶香的星球上居住，用余生去探索那片神秘的雪白圣地。
“小色胚，你还是跟以前一样呀，总是喜欢盯着看。”
浮想联翩中的冬生被打断，然后有点不好意思地移开了那仰望星辰的目光，将视线抬向更高处。
夏千蕊她此时下巴撑在手背上，正一脸笑意盈盈地俯视着下方的一粒微尘。
冬生也终于看清了将他头顶的整片蔚蓝都遮蔽的熟悉面容。
她比上一世更加好看了，好看到万物为之失色。杲杲骄阳、当空皓月、诸天星辰与她的无上玉颜相比都显得黯淡无光。
而且那超脱在上的气息，表明此时的她已经是高高在上的神圣存在，是举手投足可湮灭众生的至尊女神。
也许这世间的一切生灵都是她脚下的蝼蚁。
上一世能拥她入怀，如今却只能当她脚趾下的一粒微尘吗？
冬生心中泛起一丝苦楚，却未表露出来，只是静静仰视着她。
清风拂过他的面庞和她的青丝，前世的记忆在脑海中不断重现，二人一时间相顾无言。
这对青梅竹马的异世界相认，并不像想象中那样热泪盈眶，似乎因为身份力量的差距而有了某种隔阂。
冬生不清楚夏千蕊此时的心情，但是他的内心，充斥着卑微与不安。
在夏千蕊面前渺小如尘埃的他，卑微之感自不必多说。
若问为何不安。
冬生仰视着天空中夏千蕊的笑颜，娇艳而出尘，却隐约间透着一丝不怀好意，仿佛正在盘算如何欺弄自己，并露出欢愉之色。
“超级小的小生生，见到我不开心吗？”
夏千蕊终于开口，樱色唇隙间漫出的湿热气流几乎要将冬生吹飞。
“没有，我只是没想到，竟能在异世界见到青梅竹马...”
“青梅竹马？”夏千蕊淡笑着摇了摇头。
“我可不想当什么青梅竹马，不如我们重新确定一下关系吧。”
确定关系？
冬生一惊，然后心中微微窃喜，难不成接下来的发展是：
青梅竹马竟是超巨大女魔王（X）
我的女友竟是超巨大女魔王（√）
这算是吃上软饭了吗？
只见夏千蕊缓缓道：“即日起，我夏千蕊就是你的主人，而你是我的小小奴隶，终身服侍我。”
“什么？”冬生的笑容瞬间凝固。
“夏千蕊，你做梦！”
“小生生，这可由不得你呢～”
一股威压散开，冬生顿感被无形的巨力压制，整个人被压在地上动弹不得。
“这么弱小的你，现在只能当我的小小玩物了呢。忘记上一世的你我，接受自己如今的地位吧。”
冬生感觉到自己的骨头都要被压断，他艰难地抵抗着威压，却听见天空中传来的嘲笑声。
良久后，夏千蕊动了动手指，威压散去，只留冬生一人趴在地上喘着粗气。
“认识到你我的差距了吗？刚刚我动用的力量，还不及我全部实力的万分之一。”
“只要你立誓愿意成为我的所有物，只属于我一个人的小小玩物，我就放过你。”
冬生依旧趴在地上不动，似乎不愿意面对这一切。
“我是不会接受这种不平等的关系的，有能耐你踩死我。”
冬生翻了个面，与遮蔽天穹的玉颜对视，一副要杀要剐悉听尊便的样子。
“小生生，你果然不愿意吗？”
夏千蕊的眸光变得深邃，不知在想什么。不过很快，盈盈笑意再次浮上她的俏脸。
作为青梅竹马，她太了解冬生了。一个向往勇者的人，永远绕不开那决心要守护苍生的英雄主义。凭这一点，她便能将他死死拿捏。
“话说，你是守护人类的勇者吧。”
“那我就拿全人类的性命为要挟，逼你就范吧。你敢不听话，我就把整个人域都灭了。”
“什么？夏千蕊你疯了？”
夏千蕊不语，只是留给冬生一个危险的笑容。
接着，一道刺眼的白光闪过，原本遮蔽天穹的那张绝美玉颜已经消失不见。
“等等，夏千蕊，你来真的？”
冬生对着天空大喊，却再也得不到回应，仅能感觉到更高处传来的无比慑人的力量波动。
下一瞬间，整片蔚蓝天际便被染成了紫红色，百公里内狂风大作，成片的树木被连根拔起。
天穹之上，一只纤长的玉手伸向宇宙深空，指尖魔力缠绕，散发着恐怖的能量威压。
顺着玉指的方向望向星河，一颗星辰正逐渐暗淡，它在宇宙空间中缓缓缩小，然后被虚空中莫名出现的一只大手抓住。那只手涂着粉白色的美甲，上面绘制着流苏形状的花，整只手柔若无骨，白嫩纤长，却巨大到难以置信，一把将整个星球捏成碎屑。
当五根白皙的玉指再度张开，莹白色的掌心之上，星球的碎片竟开始重组，最终形成一张横跨数百公里的巨大王座。
指尖轻轻一推，星辰化成的王座从漆黑如墨的深空坠下，穿越大气层时燃起橙色的火焰，将王座淬炼的通体赤金，并在砸入地表前骤然停下。数百公里宽的赤金色王座，就这样静静高悬，等待着主人的降临。
天地间，一条美到极致的玉腿缓缓抬起，修长白嫩的圣洁玉足轻踏于虚空之上。
那一席黑色魔衣的绝色女子，正一步步踏空走向前方的王座。
每一步，她的身形都在进一步巨大化。
每一步，那美如梦幻的修长莲足的娇嫩足底，都能遮蔽更为广袤的空域，让世人皆能仰视到那美如梦幻的足底风景。
24公里，48公里，最后一步落下时，那只玉足的长度已经达到了恐怖的72公里，上方的那条笔直修长的白皙美腿也足有三百公里长，是贯通苍穹与大地的肉白色天柱。
三步后，她转过身，超过500公里高的巨大娇躯优雅地坐在那王座之上。
仿若天神归位，王座上的夏千蕊静静垂眸，淡漠地俯视着下方微生物的世界。
宝座之上，夏千蕊的血色魔眼骤然亮起，恐怖的魔力波动瞬间扩散开，人域的大地开始剧烈震颤。
方圆上千公里内，所有人类的城市皆被魔法锁定。下一刻，大地开始崩裂，一座座人类城市被无形的力量牵引着缓缓升入高空，形成一个个浮岛。每个城市下方的岩土皆被整齐地横切，让其形状像是一块块扁圆柱形的饼干。
夏千蕊的素手一招，其中十座城市便向着王座的方向飞来，整齐的排列在王座正下方的大地上。大一点的城市有9公里长，小一点的就只有1.5公里大小。
不远处悬浮着的冬生，被夏千蕊那举手投足便可移山填海的强大魔力震惊到，而当他看见天空中那只72公里长的白皙莲足缓缓降下时，整个人已经震惊到说不出话。此时的他根本无法理解这只脚的尺度，它几乎成为了整片世界的背景板，从大地的尽头望向远空皆是一片肉白色，根本分辨不出是玉足的哪个部位。
夏千蕊的这只脚在踩入大地的一瞬间，其威势如同天地重开，让万象俱碎，下方的世界皆凹陷。地层沉降了三千米，无尽的山河皆不再，化作无边足底下的尘埃。
半空中，冬生周身的魔力屏障一直在闪烁，不断抵御着那股能破碎长空的巨震。在他不可思议的目光中，一根几乎占据了冬生视野的脚趾也缓缓落入大地，又让整个世界都为之一震。
即使是悬在高空的冬生，依然望不见这脚趾的顶端。他终于确认，夏千蕊的脚趾比之前更加巨大了。之前10万倍级别的巨大化，竟还不是她的极限！她又整整巨大化了三倍，此时光是脚趾的高度就足有6公里，长度更是横跨15公里，那是肉眼根本望不到边际的存在，就连最小的脚趾都是万米长的遮天巨物，巨大到令人窒息。
此时，夏千蕊脚趾轻微的动作，都能摧毁上百万生灵的栖居之地，改变一方大地的地理格局。
人域的山岳已经失去了与夏千蕊脚趾比较的资格，部分低矮的山体，甚至都没有她趾纹的凸起高。此时她的一道趾纹都宽达300米，能容下人域最宽的江河。
只要夏千蕊愿意，一趾碾下，能瞬间将地表上那些薄如蝉翼的人类文明区域，变成趾纹形状的环山地貌。
俯视着脚趾前一座座渺小的人类城市，夏千蕊赤红的美眸中略过一丝不易察觉的轻蔑。
她脚趾不远处最大的那座9公里长的城市，在她眼中不过一枚硬币的大小，而附近那座1.5公里的小型城市，相对大小就仅有可怜的五毫米，还没有她小脚趾的趾甲大。如此渺小的一座城中，居然居住了整整五万人，可见如今的人类在夏千蕊眼中有多么微小。
此时，这些微小的人类皆一脸惊恐地望向远空，似乎还没有辨认出那6公里高的雪白巨山是何物。毕竟对于细菌般渺小的他们而言，夏千蕊趾腹的底端便是他们眼里的天空。
“这样一看，人类还真是渺小的存在，跟一群微生物没什么区别呢。”
天空中降下的女声似乎更加遥远，却更具压迫之感，仿佛整个世界都跟着震动。
只见夏千蕊对着下方伸出一根纤长的玉指，将近30公里长的食指轻轻一勾，相对5毫米大小的城市瞬间被无形的力量托起，向着脚趾飞去。
娇嫩修长的脚趾轻轻张开，绽露出一片广袤的白色世界，雪肤莹莹的两片肉壁轻柔地夹在城市的边缘。那里有魔法屏障微微亮起，防止城市里过于渺小的人类，被脚趾玩弄之前就被集体震死。
“恭喜你们，会成为第一个被我脚趾夹碎的城市。”
城市里的小人早已陷入大乱，他们根本不知道这响彻天际的声音和几乎包裹城市的大片雪白是怎么回事，只知道似乎要大难临头，在城市中没有方向地逃命。
“真可怜，小小微生物们。都不知道自己在哪，就要被揉碎了。”
说着，两根如出水芙蓉般白嫩的玉趾稍稍夹紧一点，顿时让城市内的大地片片断裂，城市板块开始倾斜错位，无数房屋轰然倒塌，人们尖叫哭喊着逃窜，城市陷入一片绝望。
夏千蕊只需要再轻轻用一点力，便能瞬间终结这五万人的生命，然而她只是微笑着俯视着趾缝中的场景，不时眸光落向不远处的冬生，观察他的反应。
此时被魔力屏障禁锢在空中的冬生，早已看不下去了。
“夏千蕊，住手！他们跟你我一样都是活生生的人，你怎么忍心的？”
“现在的我已经不是人类了。我是至尊女魔王，是神明一样的存在，人类不过是我脚下的微生物，我想杀多少就杀多少。”说着夏千蕊的眸光再次转向趾缝，似乎下一秒就要宣判其中的五万小人死刑。
“等一下！”冬生急忙出声阻止，此时的他似乎下定了某种决心。
“只要你住手，你想要我做什么，我都答应你。”
闻言，夏千蕊的眼中闪过一丝狡黠，嘴角微微上扬，似乎就等冬生这句话了。
于是，高悬在广袤平原上空的冬生，头顶忽然出现一道传送法阵，下一秒他便被传送到夏千蕊的黑丝足趾前。
若问一只横跨72公里的黑丝玉足有多巨大，它上面的一根黑丝细线的宽度都能达到300米，那几乎是一座山的高度，而黑丝包裹着的一根脚趾，已堪比一方世界。
渺小的冬生在这浩瀚无边的黑丝脚趾前，宛若一粒细菌。
忽然间，周围魔力涌动，冬生的周身被不可见的力道牵引着飞行，飞向那横亘于天际，如擎天巨柱般的黑丝细线。数百米宽的丝袜线，似乎吸饱了夏千蕊脚趾的汗液，让邻近的冬生感觉到了一股潮湿和温热。从网状间隙中进入到了丝袜内部，夏千蕊玉足那不可言说的味道扑面而来，丝袜脚趾的味道，可比裸足脚趾要浓郁的多。
再次进入到趾缝的空间内，冬生又一次震惊了。
如今巨大化了30万倍的夏千蕊，她脚趾缝内的世界已经浩瀚到几乎看不到尽头了。那是名副其实的万米深渊，两侧的肉壁深邃而广阔，仿佛两片大陆一般广袤无垠。
冬生被牵引到一条数百米宽的趾纹沟壑之中，这里广阔到足以容纳一座小型的人类村镇。脚下羊脂玉般的大地上有丝丝白雾缭绕，到处都是透明的水迹，水质极为澄澈却散发着足趾主人的味道。
气候温暖湿润还有充足的水源，冬生忽然觉得这里竟然意外适合人类繁衍生息。他想象了一下人类如微生物一般在夏千蕊趾缝里建设文明的场景，然后打了个冷战，不敢再想。因为他觉得以夏千蕊那爱捉弄人的顽劣性格，似乎真能做出这种事，而且如今身为至尊女魔王的她，似乎也有做这种事的能力。
忽然，那个爱捉弄人的女魔王的声音从上空传来。
“小生生~”
“只要你答应我两件事，我就放过人域的这些小细菌。”
如天籁般悦耳的女性声音，让冬生所处的整片肉色世界都跟着共振。
“第一件事，服侍我的脚趾。”
“额...我要如何服侍？”
“当然是用你的小舌头了呀。”
“啊？”冬生一愣，被这种露骨的要求震惊到了，这不就是逼着自己舔她的脚趾吗？冬生一时分不清这算是羞辱还是奖励。
“别想糊弄我，你的一举一动都逃不过我的眼睛。”
下一刻，冬生感觉到自己的视力被大幅强化，让他亲身体验到了魔眼的强大。他此时的视线能轻易穿过宽阔的趾缝看清几百公里外的远空。
在天边，赤金色的巨大王座之上，一位皎若明月的绝色女子正垂眸俯视着这里，她高高在上，如天神临尘，眸中却尽是玩味，嘴角带着淡淡地笑意，仿佛更高层次的生命在俯瞰低级的微观生物一般。
看清了如今夏千蕊的巨大，冬生更深刻地认识到自己不过是她脚趾缝里的一只微生物，可被她随心所欲地欺凌与玩弄，而他能做的却只有服从。于是，他只能乖乖地趴在夏千蕊的趾纹深沟中，一边感受着上空降下的戏谑目光，一边默默舔舐着身下这片潮湿晶莹的大地。
肉白色的地面传递来软嫩的触感和柔和的温度，让冬生感受到了夏千蕊脚趾嫩肉的柔软和温润，联想到她那冰雕玉琢般精致的容颜，他的身体渐渐有了某种反应。
“啧啧，果然是个小色胚。”
上空传来一道戏谑的声音，让冬生老脸一红。
在心上人的凝视下跪舔她的脚趾本就让冬生无地自容，此刻的他更是想死的心都有了。
自己为了人域付出的真的太多了，已经尽力了，以后人域毁不毁灭他都不想管了，人域请自求多福吧！勇者已社死，有事请烧纸。冬生心中想着，然后趴在夏千蕊的趾纹里一动不动，彻底装死摆烂。
夏千蕊看到冬生这幅纯情的样子，也是嘴角不自觉勾起，像这样调戏冬生她永远都不会腻。
在冬生装死期间，夏千蕊的另一只白皙裸足还在欺负那些比她脚趾还小的人类城市，她只是轻轻把一根比城市巨大数倍的白嫩脚趾高悬在城市上方，就能欣赏到全城之人对她下跪磕头求饶的卑微模样。
夏千蕊觉得随着自己越来越巨大，她逐渐难以与过于微小的人类共情。之前称呼人类是微生物，其实就是她的真心话。如今的人类在她眼中，微小、脆弱又卑微，脚趾轻轻一动便能将一座大城的近百万人碾死。
在玩弄城市的过程中，她需要一直用魔法屏障保护城市，防止自己脚趾的无意触碰，将一城的人都震死。
许久，在夏千蕊有点玩腻了人类小城后，装死的冬生被她用无形的魔力大手强制唤醒。
然后，夏千蕊说出了第二件要他做的事。
“你立誓，终身都是我夏千蕊的所有物，是独属于我的小小玩物。”
冬生自知无法拒绝，只能乖乖按照夏千蕊的意思立誓。
随着誓言结束，只见无数道天雷在空中炸开，冬生的誓言竟被雷光镌刻于深空。这居然是一道至高的天命誓言。天命誓言一旦立下，便融入天命之中。即使世界崩坏，万物凋零，天命誓言依然不变。
“终于，你是我的了。” 
凝视着那些雷光文字，夏千蕊的嘴角不自觉地扬起，双眸中的兴奋再难掩饰。
这一刻，冬生再也无法逃出夏千蕊的手掌心，成为夏千蕊的所有物已被刻入冬生的命运，他甚至不能主动自杀，因为他的肉体和灵魂都已经属于夏千蕊。
上一世，那漫画中勇者战胜女魔王的结局，始终是夏千蕊的心结。如今她彻底消除了勇者翻盘的可能性。在天命誓言下，即使某一日冬生的勇者气运逆天成了绝世强者，夏千蕊依然能牢牢掌控他，这便是天命誓言的恐怖之处。
冬生立誓过后，紫红色的阴霾缓缓淡去，天空再次恢复成了澄澈的蔚蓝色。
然而，冬生却感觉到自己的命运已经被某个笑容邪魅的青梅竹马狠狠拿捏。
下一秒，夏千蕊那张笑意盈盈的容颜又一次遮蔽了天空。
她摊开玉手的一瞬间，冬生便落入她莹白掌心的一道肉纹中。
那是一条冬生根本望不到尽头的掌纹，两侧百米高的山脉只是掌纹的凸起。夏千蕊掌心的世界似乎根本没有边际，摊开的手指直接延伸到世界的尽头。其中，渺小的冬生只感觉自己这辈子都逃不出这片肉白色的掌心大地，将永远是手掌主人的小小玩物，被她玩弄于鼓掌之中。
“这一次，是魔王赢了呢。” 夏千蕊说道。
“好好，你赢了，我也是你的了，这下你满意了吧。”冬生有点郁闷的坐在夏千蕊峡谷一样的掌纹中。
“既然身为勇者的你已经被我掌控。那么接下来，可以毫无顾虑地去征服人域，肆无忌惮地蹂躏人类了呢。” 说着，夏千蕊的魔瞳竟微微亮起，泛起幽幽红芒。
“夏千蕊，你答应过我会放过人类的。”
“哦？我怎么不记得，我有立誓吗？” 夏千蕊一脸坏笑的俯视着掌心，毫不掩饰笑容中的顽劣。
“你...！” 
“我可是邪恶女魔王，注定要征服人域。全人类都将成为我脚下的微小奴隶。”
“所以，你这个小小勇者，要怎样阻止我呢？”

第四章完
第五章 不愿归顺女魔王？那就变成微生物国度吧

征服人域，统治人类，似乎是刻在每个魔王灵魂深处的执念，难以动摇。
冬生深知如今的夏千蕊已是这异世界中至尊神明一般的存在，若她一心想要征服人域，自己根本没有能力阻止，唯有在顺着她的基础上尽量减小人类伤亡的代价。
于是，冬生提出了较为柔性的劝降建议，由他这个勇者去说服人域和平归顺夏千蕊。不然，倘若能巨大化到540km的夏千蕊真去武力镇压，人域恐将生灵涂炭。
“你的意思是，身为勇者的你要去劝降人域归顺我这个魔王？”

面对冬生的提议，夏千蕊露出了耐人寻味的神色。
“你现在一只脚都能灭掉一个国家了吧。这世间又没有人能阻止你，臣服总比被你毁灭强。”
“那好吧小生生，我答应了，谁让我宠你呢。”
此刻的夏千蕊似乎心情很好，赤红色的魔眼眸光如水。
“只给你半年时间哦。半年内，我要人类完全臣服，人域全部疆土皆归我统治。不然的话，就别怪我以魔王的方式镇压人类了。”
许久后，夏千蕊遮天蔽日的身形缓缓消散在空中，只留下那赤金色的巨大王座依然静静高悬。
接下来的半年时间里，冬生开始一座城一座城地游说。
“女魔王其实并不那样残暴，她只是....有点爱欺负人....”冬生面对无数人域民众，一遍遍地苦口婆心道。
然而，大部分城市的人并不愿意臣服于女魔王，甚至认为勇者冬生背叛了人类，对其喊打喊杀，逼他以死谢罪。对于这些城市，每当冬生离开时，城市上空都会出现一道血红色的魔力印记，将其标记。
天空之上，一双赤色魔眼的眸光跨越了空间，正俯视着这些人类，眼眸中满是阴鸷，仿佛在看一群死人。
“不愿臣服于我，还敢动我家的小生生，那就让你们都变成真正的微生物吧！”
“小生生只能我一个人欺负。”
数日后，人们发现人域中的很多人类城市以及周围的广袤属地接二连三地凭空消失，无一例外都是被标记了魔力印记的城市。
但是，没人知道这些城市区域去了哪里。
消失的城市多属于与魔域接壤的一个横跨上千公里的人域大国。
西疆王国。
此国幅员辽阔，国力强盛，也正是这个国家之前悍然派出百万大军入侵魔域。虽然该国之后遭到夏千蕊的入侵和报复，然而至今为止，这个西疆王国都不清楚女魔王有多强大。毕竟她入侵人域时的娇躯太过巨大，一根脚趾便能遮蔽苍穹，她脚下微生物一般的人类大多无法分辨她的身体部位，只以为是惹怒了神明而降下的灭世天灾。
只有女法师真正认清了那是女魔王的无敌之姿。是的，西疆王国也是女法师的所属国。
女法师名为君菁菁。
面对如降世天神般强大的女魔王，她凭借着自身的机敏，成功化解了死局，从女魔王脚下捡回一条命。然而，百万大军皆灭，勇者生死不知，仅一人回到王城的君菁菁成了替罪羊，被西疆国王定了重罪。
虽然当初是这位年轻的西疆王不顾君菁菁的反对，亲自下令让百万大军进攻魔域。但本着国王不可能犯错原则，君菁菁一人背负了所有罪责，还在地牢之中被西疆王一顿羞辱。
“没用的废物！”
“除了胸大腿长肤白貌美以外一无是处，以后别当什么女法师了，去后宫当个花瓶吧！”
很快，女法师君菁菁的“罪行”被昭告全国，成为了众矢之的。人们不感激君菁菁曾经对国家的付出，只会揪着其“过错”不放，对她口诛笔伐、落井下石。
刻苦修炼法力上百年，为了人域尽心尽力的君菁菁这一次彻底寒了心。当晚，她就用挪移符逃离了地牢，投奔了女魔王。
夏千蕊念在君菁菁救过冬生，于是投桃报李，为她提供了豪华的住所。
“我在你的房间里，为你准备了惊喜哦。”夏千蕊笑道，好看的血色美眸中闪着邪魅的红芒。
君菁菁也不知道这究竟是惊喜还是惊吓。
回到房间中的她，发现那个她曾效忠的西疆王国，横跨一千多公里的广袤大国，此时如同一块三米长的地毯一般静静躺在她卧室的地板上，已然被缩小成了一个微生物国度。
一旁的信纸上只写了四个字：随你处置。
虽然知道女魔王法力无边，但此刻的君菁菁还是被深深地震惊到了。这种举手投足能将上亿人的国家变成“地毯”的恐怖力量，人类拿什么抗衡？
这一刻，君菁菁无比庆幸自己投靠了女魔王，至于背叛人类的负罪感？
是他们背叛自己在先的，更何况...
变成微生物后，他们还算人类吗？
俯视着脚下这片微缩到极致的小小世界，君菁菁心中竟隐隐升起一种从未有过的兴奋之感。她意识到自己曾经的国民同胞此刻已经变成了她脚趾下的微生物，而她则是他们不得不仰望的超巨大女神，还是力量与美貌并存的绝美女神。
君菁菁正如西疆王所述，胸大腿长肤白貌美，其倾国的美貌在整个人域都难遇比肩者。
况且她还是人类中法力顶级的女法师，虽然战力尚达不到魔将水平，但精通各类法术，尤其她驻颜有术，百年来外表始终是桃李年华的青春模样，不曾变化分毫。长期用法力滋养身躯，君菁菁的肌肤比18岁的凡人女子还要滑嫩且富有弹性。加之她超过170 cm的修长身段，两条雪白长腿纤细柔美，胸部也惊人的饱满圆润，是人族中罕见的妖孽身材。
这人间尤物般的君菁菁，俯视着脚下这群不明真相、不知感恩，只会对她口诛笔伐的微小国民，似乎已经打算给他们降下神罚了。
这既是神罚，也是游戏。
只见她先是取出了防震法宝，让其光芒覆盖了整座城市，不然地板最微小的震动都可能震死无数人。
接着，君菁菁缓缓脱下靴袜，白嫩如凝脂的两只赤裸莲足先后踩在地板之上，脚底的嫩肉微微泛红，肉眼可见的娇软欲滴。
这就是女魔王眼中的世界吗，俯视着西疆王国的茫茫大地，君菁菁感慨良久。
她的目光落向一座座上万人的城市，这些城市大多零散地分布在绿色“苔藓”与褐色斑块交织的西疆大陆上，平原中央的巨城，毗邻密林的村镇，褐色荒野的部落，嵌落于峰峦之上的山城。多数城市对君菁菁而言只有豆粒般大小，渺小而卑微。君菁菁感觉仅用自己的大脚趾，便能一次性碾平六七座这样的城市。
这样想着，她那细长柔美的玉足已经伸入了西疆王国的上空。
一座坐落于峰峦之上、视野相对辽阔的山城中，几万人惊骇地遥望那逐渐升入高空的骇人巨物，大脑几乎停止了思考。他们做梦都不敢相信一只女性的脚掌能将整片天际都完全覆盖住，而当前端脚趾在视野中急剧放大时，他们则更加惊恐地发现，何须整只脚掌，她的一根脚趾便足以遮蔽苍穹。
山城之人虽已身处巍峨的山顶，却依然是被俯视的一方。整片浩瀚的山区，在这根脚趾下只是薄薄的一层，与平原并无二致。君菁菁脚趾的高度比这片山区最高的山峰还要高出整整30倍。
通过法力强化双眼，君菁菁也能看见脚下极度微小的西疆国民，向来爱戴国民同胞的她，此时此刻只觉得他们是宛如菌群的卑微生物，她俯视他们的目光中下意识地流露出了一种上位神明对足下蝼蚁的轻蔑。
她感慨，自己之前居然跟这些微生物一样，在这片微小的世界中卑微地活了上百年。为了比微尘还小的他们赴汤蹈火，却最终落得一身罪名，真是太傻了。
好在自己及时弃暗投明，成为了可以肆意蹂躏他们渺小世界的女天神。
思索间，横贯70多公里的雪白玉足已经在远空之上高悬了很久，同时遮蔽了十几座城市的天空，阴影覆盖了广袤的山区和原野。下方的百万人绝望地望着天空，不论他们是居住于辽阔大城的市民，栖息于山脚村落的农夫，还是零散于林间荒野的旅人和车队，此时抬头皆目睹到了同一片景象，无尽的空域变成了白皙中泛着红润的足底，条条肉纹如整齐的肉色山脉倒悬于天际，景象恢弘无边、壮观无比。
接着，高天之上传下震世神音。
“微小的西疆杂菌们，好好感受一下本女神为你们降下的天罚吧。”
遮天玉足的女主人此时面露兴奋之色，目光中闪过一丝残忍。
茫茫大地之上，近百万人还在惊叹那浩瀚如肉色天壁的巨物，却发现所处的世界正在逐渐变暗，他们从未经历过整片天际皆塌陷的恐怖场景，根本不知该如何躲藏，只能一脸绝望地仰视着那望不到边际的足底铺天盖地地压来，缓缓踩入西疆王国的山河大地。
玉足落地时产生的灭世飓风横扫了数万米，席卷之处山海翻涌、崖壁崩飞，整个西疆王国皆感受到了毁天灭地般的巨震。宛如神明的圣足踩入尘世，无尽的山区和平原在与脚底嫩肉的对抗中土崩瓦解，这片区域中最宽的江河，在这只玉足下也只是零点几毫米宽的蜿蜒细线，轻易被山峦叠嶂的趾纹寸寸截断。随着趾腹的进一步挤压，横跨万米的流域皆被碾入碎土。
城市则更为凄惨，被缩小了30万倍的微小人类，根本无法在那横跨70km的落足范围内存活，几十万人的大城被足底软肉贴上的一瞬间便被从世间抹去，更小的城市十几座被同时碾平甚至都不会被巨脚的主人感知到。即使渺小的人类逃入地洞、山林、岩穴也难逃一死，玉足阴影所遮蔽的世界，皆要迎来覆灭。
君菁菁惬意地微闭双眼，她想象着自己脚下会是怎样的末日场景，仿佛能感受到无数微小菌群在生命最后一刻的深深绝望。
她心中没有一丝怜悯，反而浅浅一笑。
君菁菁并不是弑杀之人，她如今依然认为自己是人类的一员。只是她脚下被缩成地毯的西疆王国中的卑微生物过于微小，已经不能被称作人了，只是一群寄生在她地板上如菌落一般的微生物。
自己不过是踩死一群微生物而已，何足挂齿？
何况自己的脚这么好看，堪称香肌似雪的世间瑰宝，能被这样完美的玉足踩死，反倒是这些微生物的造化。
忽然，她想起一件重要的事：西疆王城在哪里？
西疆王，自己还有账没跟他算呢。
俯视的视线在下方寻找了很久，最终目光聚焦于一个长6cm宽3cm的椭圆形灰褐色区域。
这是西疆王城吗？君菁菁简直不敢相信。
曾经，那横跨将近20公里的西疆王城，上百万人居住的西疆第一大城市 ，此时还没有她的一根小拇指长。
“哈哈哈哈..”
看见这么渺小的王城，君菁菁不由笑出了声。
震耳欲聋的女性笑声，让整片西疆大地皆颤动，下方王城中的微小人类闻此皆惊恐不已，下一刻纷纷四散而逃，王城内顿时失去了秩序，陷入一片混乱。
当笑声渐次停下后，君菁菁的另一只玉足从数百公里外伸来，足跟不由分说地踩入王城南侧70公里外的大地，白皙的脚掌高悬，让王城南方的无垠天际皆被足底软肉所笼罩。王城的正上方，君菁菁那五根玲珑纤长的足趾正高悬于城市上空数万米，有意无意地揉弄着，仿佛在盘算着要压在何处，更高处投射下的俯视视线充斥着无尽的戏谑。
终于，脚趾们似乎确定了要落下的位置，横贯15公里的大脚趾，率先对着王城西部的城区轻轻压下。下方，巨趾带动狂风骤起，万米范围内的城区骤然变暗，一片末日将至的景象。
对此时的君菁菁而言，王城中一个1毫米大小的小点范围内，都容纳了密密麻麻数百栋民宅，可想而知她的大脚趾趾腹会覆盖多么广袤的一片区域。仅仅一趾碾下，便让大地绽裂出数千米长的裂痕，上万座建筑瞬间被趾下的软肉碾平，超过20万人被君菁菁一根脚趾碾死。
好在防震法宝减轻了巨震的冲击，不然还会有数以十万计的渺小人类被这一趾震死。
王城之人何曾见过此等灭世神罚，皆拼命远离那根巨趾，逃向城市的东侧方向，那是近百万人的集体逃亡，场面壮观如蝗虫过境。但在君菁菁眼里，他们逃跑的速度慢如几乎不动的菌群，许久都未能移动出一毫米的距离。
君菁菁的脚趾显然并不会等待他们，逃向城东的众人还未跑出多远，便望见前方的高天之上，君菁菁那只脚的其他脚趾也接连落了下来。
玉足第二跟脚趾的下落，如同肉色天幕笼罩大地，一望无际的条条肉色纹理在下方小人的视野中极速放大，直到那肉纹已经宽阔到足以容下山峦，周围瞬间一暗，圆润的趾腹便接触了大地，在巨震中将下方无数比微尘还渺小的生命们从世间抹去。
幸运的是，那只脚食趾和中趾的圆润趾腹并没有压入王城的中央城区，只是碾平了城北的边郊，纤长的脚趾在王城的上空拱成一道道曲线，趾弓的部位虽然遮蔽万米天际，却横亘于上空，并未压在城市中。
也许是故意羞辱一般，王宫所在的核心城区，虽并未被脚趾毁灭，却如薄薄一层的菌群文明般在君菁菁的遮天巨趾下卑微地颤抖。仅是两根脚趾投下的阴影便几乎将大半个皇城笼罩，唯有大脚趾和二脚趾间隙的白嫩峡谷下方，那约2公里宽的线性区域内的人，才能仰望见上空洒落进趾缝的光。
西疆王国的王宫也在这片线性区域内，只是此时的王宫众人已乱作一团，他们都在寻找王室的法术高手们，期盼着他们能做点什么。殊不知当这些高手施展法术强化视力，发现头顶那位巨大到令人绝望的女性是君菁菁时，众人早已被吓破了胆。西疆王没有一丝犹豫，直接带领所有高手舍弃王宫仓皇而逃。
西疆王很清楚自己如果落到君菁菁手上，是绝对没有好下场的。
然而，高空之上的君菁菁也极其擅长强化视力的法术，她的目光早就锁定了王城中央的王宫区域。
她的大脚趾和二脚趾踩在王宫区域的两侧，故意留出一个逃跑的空间，甚至施展了空间系魔法保护王宫区域内的人不被震死。
她的目的是活捉西疆王。
终于，和她预想的一样，西疆王一行人从王宫中闪现出来，并沿着她脚趾唯一留出的北方出口逃离王城。
“想逃，也不看看自己有多渺小。”君菁菁冷笑道。
君菁菁是整个王国空间系法术最强之人，所有如挪移符一类的空间系符箓都是她亲自炼制的。她只是轻颂一道法诀，西疆王一行人的所有挪移符和飞行符便全部失效。
刚从王宫中瞬移出来的西疆王也立刻发现符箓已无法再度使用，于是他们这群人只能骑马逃遁。
“闪开，都给本王闪开！！”
西疆王命令护卫他的高手用法力将挡路的平民们一个个轰飞，确保他们的马匹能以最快速度逃离这可怕的肉色世界。
马鞭拼命地抽打，众人加速驰骋，他们一行人快速横穿了一片片城区，穿越了高耸的城墙，横渡过护城的河流，在城外又翻越了一座座山岭和大片的荒野... 
然而，当他们仰望天际时却惊恐地发现，自己逃了这么久依然在君菁菁的那根脚趾下，头顶的光线依旧被遮蔽，四周的大地依旧昏暗，两侧依旧是趾壁内一望无际的娇软嫩肉，他们甚至都没有离开她的趾缝。
此刻，众人皆绝望，他们都不敢去想君菁菁的一根脚趾究竟巨大到何种程度。
看着曾经高高在上的君王，此刻如一颗菌粒般在自己脚趾缝隙下落荒而逃、狼狈无比，君菁菁的内心极度愉悦。
“西疆王大人，您这么急着去哪呀？是小女子君菁菁的脚趾太大，吓到你了吗？”
君菁菁那满是揶揄的声音从远空降下，话语中的每一个字节都响彻云霄。
“君菁菁，其实一切都是误会。”
“误会？”君菁菁差点都气笑了。
“本王会昭告整个西疆王国你是无罪的，还会补偿你，封你为护国大法师。”
“护国大法师？哈哈哈...”君菁菁没忍住笑出了声。
的确，成为护国大法师曾一直是君菁菁的追求，然而如今的她却已经看不上了。
“我君菁菁不会再为西疆王国卖命了，相反，我要成为支配你们西疆王国的女神。”
“从今日起，西疆王国的一切都将是我君菁菁的所有物。所有西疆国民不再是人类，只是一群在我脚趾下苟且偷生，供我随意玩弄的微小菌群。”
“我君菁菁若是不高兴，会随时给你们这些微小的生物降下神罚。”
话音刚落，只见君菁菁莹白的脚趾稍稍用力，瞬间让万壑俱碎，无垠的大地之上绽出近千米宽的沟壑，无数人如微尘般坠入深不见底的地面裂隙。
西疆王的一只手牢牢抓住悬崖峭壁上的一块岩石边缘，才勉强没让自己掉进无尽的地底深渊。他的视线望向远空，在这能见度很高的室内，他能望见比遮天巨趾更加遥远的深空。那里有一绝世倾城的容颜正用嘲弄的眼神俯视着自己，那曾效忠自己、任由自己拿捏的美貌女子，如今已经是高高在上的神明，而自己在她眼中，连一粒尘埃都算不上。若不是她用空间系魔法护着自己，恐怕那巨趾最轻微的动作都能将自己渺小的身体震的四分五裂。
西疆王这一刻内心一片死寂，仿佛已经预见了自己未来的命运。
此刻，君菁菁用法力保护西疆王不死的理由只有一个，就是为了能更持久地玩弄和羞辱他。不仅仅是他，整个西疆王国的微小人类，她都要慢慢地玩弄。
“不过，念在你们也曾是我君菁菁的一国同胞，我可以为你们选择一个好地方生活哦。”
君菁菁笑道，笑容中透着一丝神秘与一丝玩味。
数日后，曾经的西疆王城处于一片阴霾之中，头顶几乎看不见一丝垂落的光线。街道上，浑身破烂不堪的西疆王照例被架在囚车上游街示众，两旁的人均对其口诛笔伐，拼尽全力地咒骂着，生怕因为骂的不够用力而遭到某种“神罚”。 
忽然间，几根超过20公里的超巨大玉指仿佛刺破苍穹，将昏暗的天空撑开了一道天渊般的裂隙，让上空的光线洒落大地，给王城中极度微小的人类们带来了光明。见此，全城上百万人惶恐地对着天空齐齐跪拜高呼：“恭迎君菁菁女神。”。
君菁菁只是用手指轻轻撑开了自己傲人的酥胸，那两座如星体般庞大的圆润双乳之间，原本被软肉完全包裹的一个椭球形的水晶挂坠展露在光线之下。视野拉近，那透明的挂坠之中镶嵌着3厘米大小的轻薄片状物，那是被缩小了30万倍的西疆王城核心城区。
君菁菁的一根长度超出城市两倍的白皙玉指伸了进去，指尖轻柔地抚摸着水晶的外壁，轻易地笼罩了大半的城市空域。
“小小菌群们，生活在我乳沟里的感觉还好吗？”
虽然已经居住在此一段时间了，但是如一片世界般巨大的君菁菁每次撑开双乳的壮观景象，都会把里面过于微小的小人们吓得口不能言。
“听不到回答呢，感觉你们还是不够虔诚啊。”
“再这样的话，我就要把你们送给我的姐妹了，她们可不像女神我这么温柔呢。”
终于，人们如梦初醒，纷纷跪在地上对君菁菁雪肤莹莹的乳间风景发表着无尽的赞美。
“嗯嗯，这才对嘛。”
事实上，君菁菁的确把很多被缩小的城市从西疆王国的版图上扣了下来，当做礼物送给了一些人域高层的女性，她们多是其他国家的女帝、公主、千金小姐等位高权重且貌美如花的女性。
身份尊贵且法术精湛的她们，本身就看不起身份低微的草民，所以面对被缩小成微生物的人们，她们很快就接受了，甚至迫不及待地想要成为支配这些小人的神明。
多数女性把微小的城市当做脚指甲上的装饰品，欣赏着同为人类的他们如菌群般寄生在自己脚趾上的卑微模样，也有很多女性将城市当做手指的美甲，随时随地如天神般观摩指甲上极度微小的世界。当然也有人跟君菁菁一样，将整座城做成项链一类的首饰制品，并时常用娇软浑圆的胸部或其它身体部位把玩。
在享受这种神明体验的同时，她们也都心如明镜。
知晓君菁菁的此举既是拉拢，也是威胁。
收到礼物的女性，哪个不是身居高位的精明之辈，谁又不知能将一座城缩小到指甲大小的力量意味着什么。所以，她们纷纷对君菁菁表现出了投靠或追随之意，态度极为忠诚，似乎君菁菁明日让她们带领国家转投女魔王，她们都不会有丝毫犹豫。毕竟多犹豫一秒，让君菁菁不高兴，谁知道自己以后会不会成为别人脚指甲上的微生物。忠诚不绝对，就是绝对不忠诚，这个道理她们都懂。
于是，仅仅数月，君菁菁几乎拉拢了人域西部绝大部分的国家，她这种恩威并施的手段，比冬生单纯的柔性劝降要见效的多。
另一边，冬生在人域西部的劝降工作则相当不顺利。虽说西疆王国是人域西部最大的王国，但本质上还是听命于中央帝国，那是权力几乎覆盖人域全境的至高帝国。
眼看夏千蕊给他的半年期限将至，冬生索性离开西疆，东行前往人域权力中心的中央帝国皇都，试图赌一把直接去劝降人域的至高人皇。
奈何劝降未果，冬生却身陷险境。
帝国皇宫的大殿之上。
皇室的顶级高手齐齐出手镇压冬生，冬生虽说半年来实力大增，但依旧不敌皇室众高手的围攻，被按在地上摩擦。
“你们皇室难道不知道女魔王有多强吗？人域是没有胜算的！”冬生依旧试图劝降人皇。
“女魔王贝西卜虽然强，但千年前她都征服不了我们人域。何况人域如今高手如云，车轮战定能耗死她。”人皇态度倨傲，丝毫不见惊慌。
“你身为勇者却霍乱军心，藐视人域。来人，把勇者拖出去斩了。”
冬生无语，人域这些统治者一个个夜郎自大，昏庸无道，还脑壳有包。
而且，贝西卜是什么鬼？
“你们这些蠢货连女魔王是谁都没搞清楚吗？这样下去，人域都要毁在你们手上！”
冬生咆哮着，却被人一点一点拖下大殿。
忽然间。
轰隆....！！！！
巨震犹如一颗天边炸雷惊破长空，狂暴的飓风凭空而起，强横的力道将整个皇宫大殿的穹顶都掀飞，让大殿内的众人暴露在上空那一道极具威压的视线下。
“哼哼，还真是有趣的一幕呢~”
如天府仙乐般清灵的女声从遥远天际传来，回荡不息。巨大的声压让无垠大地之上的万物皆颤抖，就连皇宫的墙壁都被震裂。
“小生生，这就是你所谓的柔性劝降？似乎完全不管用呢。”
冬生也深感无奈，本以为有和谈空间，谁曾想对方是一群对敌我战力差距完全没有认知的井底蛙。
“没关系，谈不了就不谈了呗。不听话的微生物，用脚趾碾过即可。”
说着夏千蕊柔情似水的视线从冬生身上移开，落到人皇等人身上时眸光已冻成一道寒冰。
“人域的微生物们，你们胆子不小嘛，我的人你们也敢动！”
“那就让你们变成真正的微生物吧。”
天空中的血色魔瞳骤然亮起，以一个魔力印记为中心，高空之上撑开了一片横跨50公里的巨大血色法阵，将整座皇城甚至郊区山林都覆盖其中。
接着法阵被激活，顷刻将天际的云海映照的一片赤红。仅仅一瞬间，整片皇城区域的宫殿、建筑、山林草木、甚至一切活物皆消失不见，只留下深达2公里的无垠深坑。
与此同时，遥远的魔王城中一间奢华到极致的浴室内，中央浴池边缘的台沿之上也出现了一个小小的光阵。当红芒淡去，池沿上只剩下一个小小的片状物。
昔日的皇城，那座由巨大中心城和十几座卫星城组成的人域最繁华的都城，连绵五万米的山脉和江河贯穿其中的广袤城区，已经被夏千蕊缩小成了仅有5cm大小的微缩城市，静静躺在离夏千蕊玉足不远的浴池边缘。
一旁的那位泡在浴池中的赤瞳女子，与半年前相比其气质更加超凡出尘，宛如一位降临凡间的真神。她只是稍稍一出手，便将人域权力中心的皇城缩小成了一掌便可覆灭的微观文明。
此时的皇城之中，包括冬生在内的已经被缩小成微生物的人们，却完全没有意识到发生了什么。他们只觉得天际似乎切换了景象，周围一片雾气缭绕，白色雾霭中弥漫着令人迷醉的淡淡香味，不知是少女的体香还是某种不知名的香料。
冬生的视野穿过雾气，隐约能看见一双笔直的长腿，小腿的肌肤透亮如白玉，整条腿却巨大到贯通天地。它们静静伫立在皇城的一旁，踩在地面上的圆润玉趾每一根皆远高于皇城边郊的山岳，睥睨城市中比微尘还渺小的数百万生灵。
夏千蕊的救场让冬生心中微暖，心想莫非自己在人域的这段时间，她都是一直隐匿在附近保护着自己？
“夏千蕊，你怎么会在人域皇城？ ”冬生问道。
然而，这双雪白巨腿的主人却没有回应，比那玉腿更为遥远的天际则传来一道稍显不悦的声音。
“笨蛋，你在对着谁说话呢？”
这道极为好听的声线仿佛来自万里以外的世界，声波带动着四野巨震。
冬生闻声看去，惊讶地发现刚才那双擎天玉腿的后方有更为骇人的巨物在接近，那种程度的巨大，几乎将世界的背景都填充成了一片肉白色，视野逐渐被一道道长度几乎无限的肉纹所挤满。最可怕的是，那一条条纹路仅宽度都达到了千米级别。
夏千蕊为了让冬生注意到，缓缓将一只白璧无瑕的玉足从水中伸出，脚掌极其轻柔地贴在浴池的边缘，五跟纤长莹白的脚趾高高竖立，骄傲地俯视着沿台上的渺小皇城。
那浸泡了许久的脚趾皮肤丝毫不见水皱痕迹，依然如出水芙蓉般白嫩饱满，毕竟夏千蕊真神般的娇躯，早已不是普通的肉体凡胎，不论何时肌肤都是吹弹可破的娇嫩状态。

随着一道除湿魔法的施展，夏千蕊湿漉漉的脚趾瞬间变得干爽洁净，不然她玉趾上的一颗不经意滴落的细小水珠，都足以将大片的城区变成一片汪洋。
即使踩在浴池边缘的玉足距离皇城尚有百公里，无边无际的肉壁依旧挤满了皇城中所有人目之所及的世界。
视线穿过朦胧雾气，冬生能隐约看清那骇人巨趾的轮廓。结合夏千蕊的声音判断，那难道是夏千蕊的脚趾吗？那根脚趾的宽度都超过10公里了吧。
这么说，一旁的这双巨大的雪白玉腿并不是夏千蕊的，只是一个小侍女之类的存在？
冬生之所以认错，是因为那位“小侍女”的玉腿也实在太过巨大，就连那玉足的一根脚趾都高达500m，能轻易地碾平一座山。然而这样巨大的她，整个人都没有远方夏千蕊的一根脚趾大，可想而知此时的夏千蕊究竟巨大到了何种程度。
“现在看清了吗？” 夏千蕊那让万物巨震的天籁之音再次从世界尽头传来。
“夏千蕊，你现在变得多大了？”
“小生生，你还没搞清楚状况吗？不是我变大了，是你所在的皇城被我缩小了。”
“看见小生生有危险，人家正在沐浴都来不及换衣服，就出手把整个皇城缩小传送到浴室里了。”
冬生无语，做出这种惊天动地的行为，夏千蕊的语气却这般轻描淡写。
“你把我们变得多小了？”
“哼哼，缩小了100万倍呢。”夏千蕊语气中带着一丝得意和一丝腹黑。
“....”
“吓到你了吗，小生生。”见冬生迟迟不回话，夏千蕊问询的语气又多了一丝戏谑。
冬生的确有些吓到了，若真是这样，自己此时岂不是只有1.8微米高？是名副其实的微生物，甚至比这位青梅竹马的一个细胞还要微小，而超巨大的她对自己而言，身高却达到了夸张的1800公里，一只玉足都有240公里长。
在二人对话期间。人族皇室的法术高手们也同样被吓到了，他们开始纷纷对着远空那无边无际的肉色巨物施展攻击法术。
无数巨大的火球、冰锥、雷电在天空中乱飞，将苍穹映照的五光十色，那些一发能轰平上千人军阵的攻击，打向地平线尽头夏千蕊的肉色趾壁，却如同一粒粒不同颜色的沙粒飞入无边的肉色天幕，完全消失无踪，一丝痕迹都没能出现，都不知是否碰到了夏千蕊的脚趾。
“你们这些蝼蚁，敢对魔王大人不敬，找死！”
那位之前被冬生认错的“小侍女”见此，白皙如玉的长腿向前伸展，足跟下落碾碎了皇城边郊数公里的连绵群山，接着前半只脚掌无情压入密集的城区，一脚踩死了数万人。
这一脚之威气势惊天，“小侍女”强大的气息将皇城上空的雾气都冲散开来。皇城中的众高手视力极佳，法力强化后的目光能看穿百公里。当他们看见了这位“小侍女”的长相后皆面色骤变，目露惊恐之色。
“贝、贝西卜？”
之前还扬言不怕贝西卜的皇室高手们，如今真的见到贝西卜，像是老鼠见到猫一样惶恐。
他们中的一些顶级强者千年前跟贝西卜交过手，知道对方能实现万倍巨大化，对战人族时一脚便能屠戮上万人，人域高手倾巢而出的围攻才能勉强和她僵持。如今贝西卜的气息竟比千年前还要恐怖，身形也更为巨大，这让他们既惊惧又绝望。
“贝西卜你退下，别伤到了我家的小生生。”
远空忽然传来夏千蕊不悦的声音，下一刻，她周身散发出比贝西卜还要恐怖百倍的气息，将浴池周围的雾气皆吹散。若不是魔力屏障的保护，整座皇城都要化成齑粉。
“是，魔王大人！”
面对双眉微蹙的夏千蕊，贝西卜惶恐地对其施了一礼，又轻蔑地俯视了一眼脚下皇城中的众人，然后一个闪身消失在原地，留下一群大脑当机的人域高手茫然对视。
那个强大的贝西卜竟如小侍女一般，对浴池中的超巨大女子毕恭毕敬，还称对方为魔王大人。难道，浴池中的女子才是真正的女魔王？这么说，人域千年来所对抗的“女魔王”贝西卜，其实只是真魔王的一个小小侍女？
这实在过于惊骇，人域众人们想到这里感觉都快要被吓死。
这一刻，人皇才终于理解为何勇者想要劝降他们，又为何会说人域没有胜算。浴池中这位恐怖的存在若真要对人域出手，人域的所有高手加在一起，估计都打不过她的一根手指。
这位人皇做事还算雷厉风行，在心中快速权衡一番后，对远处夏千蕊那万米宽的巨趾恭敬道。
“尊敬的魔王大人，本皇愿代表人域归顺您。”
然而回应他的，只是夏千蕊淡淡的两个字。
“晚了。”
如今微生物一样的人域皇室，在夏千蕊眼中已经失去了同她对话的资格。她早已在心中敲定了他们的下场，那就是变成真正的微生物，寄生在支配他们的某位女性的趾缝间，世世代代仰望她趾纹里几乎看不见的污垢。
她不再理会人皇等人的反应，而是将目光转向冬生。 
“小生生，让我教教你，对待不听话的微生物的正确方式吧。”
她手指轻轻一点，将冬生从城市中移出，悬浮在数千公里外的远空。
接着血色魔瞳微微亮起，整座皇城缓缓漂浮了起来。
那只搭在浴池沿台上的绝美玉足随意地伸了过去，圆润的大脚趾前端不由分说地从下方直接顶上了皇城的底部。一瞬间宛若开天辟地，皇城的大地如蛛网般龟裂开，瞬间土崩瓦解成无数的微小板块。
在脚趾撞入城市的同时，城中无数魔力屏障的光芒交织，皇城中的每一处碎裂的板块都被魔力包裹并自成一处结界，蓝色的结界屏障缓冲了巨趾的冲击，保护了城市中的微观文明。不然被这50km长的巨趾撞击，微生物一般的皇城居民会瞬间被震成血雾，房屋瓦砾也会化成碎屑。
夏千蕊的目的并不是杀戮和毁灭，而是玩弄。她想把这小小皇城再度分割成无数“沙粒”般大小的城区碎片，以便于塞进趾缝中构筑新的微观文明。
接着，天空出现无数微小的传送法阵，无数城市的碎片接二连三地消失在空中。
下一刻，在夏千蕊的脚趾的趾缝内、趾壁上、趾根处，无数沙粒般大小的城市板块碎片再次出现，相继被沾到她滑腻似酥的脚趾皮肤上。这些碎掉的城市板块皆为毫米级别，小一点的甚至一毫米都不到。然而，即使是最小的板块里，依旧容纳着数千细菌般大小的微小住民。深陷于趾纹底部的肉色山谷中的他们，此刻皆一脸惊恐地仰望头顶那无边无际的肉色世界，一时间完全理解不了自己所处何地。
夏千蕊的脚趾如星球一般自带引力，让附着在上面的无数城市碎片和其中的微小城民，不会因重力而散落的到处都是。
经过夏千蕊的细心拼凑，整个皇城的碎片全都被收纳进了她趾缝间的新世界，构建了足有数百万人的趾缝文明。
看着自己香娇玉嫩的纤长足趾上有了这么多的微小住民，夏千蕊面露喜色。视线不经意扫向了不远处的冬生，她的眼神中闪过一丝恶趣味。冬生在对上夏千蕊的那种目光后，也察觉到了对方眼中的那抹不怀好意，他下意识地激活飞行符想要离这个危险的女人远一些，却发觉自己的身体已经被无形的大手禁锢在半空。
他动用全部法力在空中拼命地挣扎，却完全反抗不了夏千蕊的力量。接着，头顶有一道传送法阵逐渐张开，他似乎意识到了什么。
“夏千蕊，你想要做什么？”
看着冬生如浮空中的一颗菌粒般无力地挣扎，夏千蕊嘴角轻扬。
“现在的我不论对你做什么，你都反抗不了呢。”
说话间，夏千蕊的美眸泛着微微红芒。此时的她非常想要看看冬生如微生物般寄生在自己趾缝肉纹中的场景，一定很有趣。
冬生面对顽劣的夏千蕊，心底也有些慌乱。
“夏千蕊，你欺负完他们，就不能再欺负我了。”
“那怎么行？你劝降人域失败，耽误了我半年的宝贵时间，需要受到惩罚。”
“就罚你成为我趾缝微生物文明中的一员吧！”
话音刚落，传送阵法发动，冬生只觉眼前一道白光闪过，再睁眼已来到了一片熟悉的肉色世界。距离上一次进入夏千蕊的趾缝已经过去半年，如今这里的景象更为壮观。
眼前的趾纹如同层峦叠嶂的环形山脉，冬生站在一条肉纹的凸起处，仿佛登顶了千米高的巍峨山巅。这里的视野极其开阔，下方浩瀚无边的肉色山谷中，汗液已经汇聚成山涧溪流。
立下天命誓言之日，他曾在无意中设想过人类在夏千蕊脚趾上建设文明的场景，没想到如今她竟真的这么做了。
夏千蕊的趾缝内，柔软、温暖还有无尽的水源，但却不是什么温柔乡。
在温热的浴室里，夏千蕊的脚趾更容易出汗，这让散落在她趾纹里的微小城市们遭了殃。
山川般壮阔的趾纹之上，比火山口还巨大的汗孔中透明的液体汩汩涌出，巨量的汗液顷刻间如天海般倒灌进广阔的趾纹河床，趾纹中的城市板块随着上涨的水位纷纷漂浮于汪洋之上，如肉海中的一座座浮岛。
汗液江河之上，一块渺小如沙粒的城市板块里竟有上万人瑟缩其中，微生物般的皇城居民彼此抱在一起。他们不知道等待自己的命运会是什么，只是紧张地看向四周，惶恐之色予以言表。在已经成为趾缝微生物的他们眼里，夏千蕊的趾纹比高耸的巨型火山还要恐怖，上面汗孔的每一次排汗，都会引发一次灭世海啸，随时可能将他们的小小城市冲的支离破碎。
冬生目睹着下方趾纹峡谷中的场景，已经被震惊的说不出话。
“小生生，想不想游泳呀。”
夏千蕊震耳欲聋的声音忽然传来，仿若天外的神明在对话微生物的世界，让所有肉色的山脉皆巨震。冬生还未来得及回应，附近的一个巨大汗孔忽然汩汩而涌，汹涌的汗液如海啸般滚滚而来。他根本来不及反应，所在的山脊便被巨浪冲刷，渺小的冬生被无尽的浪潮卷入下方趾纹间的巨河。
“夏千蕊！！你想杀了我吗！！！”冬生在夏千蕊的汗液中拼命挣扎，不时对着高天有些气愤地喊道。
回应他的，却是在整片天际回荡不息的娇笑声。
冬生赶紧掏出飞行符，试图飞离水面，却又听见上空传来的一道声音。
“小生生，说好的游泳，可不能作弊哦。”
夏千蕊话音刚落，冬生手中的飞行符瞬间化成了齑粉。
这一刻，冬生才意识到，半年前自己被夏千蕊追逐时，她真的只是在玩。她若真想捉住自己，恐怕自己连动用符箓的机会都没有。
此时夏千蕊的趾纹河床已经几乎积满了汗液，形成了千米宽的浩瀚巨江。当一条江河宽达千米，那他与海洋也没有多少区别了。
冬生做梦都想不到，自己这辈子见过最壮观的江河，竟是夏千蕊脚趾趾纹中的汗液。他在这无尽的汪洋中挣扎着游动，恍惚间竟感受到了人类面对大自然时的渺小。
奋力地扑腾了一段时间，冬生逐渐有了体力不支的感觉。他发现不仅是挪移符被夏千蕊毁了，她还将自己的法力也完全禁锢，此时的他跟落入茫茫海面的普通人无异，时间久了真的会被淹死。
“夏千蕊，我要被你的脚汗淹死了，快救我！”
“那你说亲爱的夏千蕊大人，求您救救我这只小小微生物吧。”
“夏千蕊，都什么时候了。”
“那你就淹死在里面吧。渺小的勇者淹死在女魔王的趾纹里，这个结局似乎很有趣呢。”
冬生无奈，只能按照夏千蕊的意思一字不差地求饶，生怕说错了一个字就被女神一般的她变本加厉地玩弄。
“哈哈，小小微生物，看你这么渺小又这么可怜，我就大发慈悲地救你一下吧。”
下一秒，冬生发现无数粉末在自己手中汇聚，最终竟重新形成了完整飞行符的模样。
这、这是什么力量？时光倒流？破镜重圆？
冬生感觉夏千蕊的能力已经超出自己的认知了，能实现毁灭与重塑，那是不是也能生死人肉白骨？这和真正的神明有什么区别？
他却没有时间多想，急忙发动飞行符飞离汗液的海洋。
夏千蕊见冬生已无事，注意力便转移到了另一道趾纹江河之中，那里漂浮着一个比沙粒还小的小小浮岛。浮岛之上，人皇及众皇室高官对着夏千蕊拼命磕头。
“尊敬的魔王大人，本皇作为人皇会发誓效忠于您，还会下令让全人类都成为您的奴隶和玩物，只求您能高抬贵手饶我一命。”人皇卑微地仰视这夏千蕊，一脸希冀。
“不需要谁下令，这世间苍生本就是我的玩物。”
“更何况，人皇？”夏千蕊眼神中流露出一丝不屑。
“我夏千蕊让你当人皇，你才是人皇。”
“相比人皇，我觉得你更适合当趾纹里的一粒细菌。我已经选好了人域未来的女皇，你们这些旧皇室成员，就去当她的小玩物吧。她如果玩的高兴的话，说不定会让你在微观世界中当个微生物皇帝呢。”
说罢，夏千蕊伸出一根白皙纤长的手指。随着魔眼的红芒微闪，下一瞬间她趾缝里所有渺小如砂粒的城市板块皆消失，再次出现在夏千蕊的指尖时，微小的城市碎屑们重新拼接出了一座指尖大小的微型都城。城市里面无数微小到极致的渺小生物皆一脸惊惧地望向高空中的绝世仙颜，而夏千蕊只是淡漠地俯视了一眼指尖上的微生物们。
下一秒，指尖的小城市再次消失，被传送到了君菁菁的房间。
是的，君菁菁便是夏千蕊选中的，帮她统治人域的新女皇。
但是，人域势力错综复杂、高手如云。君菁菁目前的实力显然还无法完全震慑人域、让众高手臣服。
夏千蕊思索半响，还是决定要亲自出手，一劳永逸地解决统治人域的问题。
“小生生~ 事实证明，和平劝降并没有用呢。按照约定，我将以魔王的方式镇压人域。”
说着她看向指尖，那座小城市被传送走后，指纹里只剩下渺小的冬生一人，孤零零地坐在千米宽的肉色峡谷之上。
“你要怎么做？”冬生望向天际，有些不安地问询道。
“小生生，你想不想知道我全力巨大化会变得多大？”
“你之前都没用全力吗？”冬生感到自己说话的声音都有些颤抖。
“还不是怕吓到你们这些渺小的微生物。何况，这半年来我对缩放魔法的领悟早已今非昔比，我自己也想知道我会变得多巨大。”
“既然人域不愿乖乖臣服于我，那就让全人类都亲眼见证一下吧。”
“让他们知道谁才是这世间的主宰。”

第五章完
（未完待续）

文章搬运自Pixiv
https://www.pixiv.net/novel/series/14254587 






