圣灵帝国>(1)
主要人物介绍:林雪,林燕(圣灵帝国公主). 杨明(X国情报团团长)

下面的故事就以圣灵帝国与x国交战为背景,第一次写正经点的gts文章...写得不好希望大家别骂我.

(1):坦戈尔大草原,这片曾经哺育了千万人的大草原如今如死灰一样沉寂......因为x国国王混沌一世亲自率领40w大军马不停蹄地赶来,大军压境,惊得圣灵帝国在坦戈尔大草原的居民纷纷望风而逃.
绿色就这样变成了红色,血一样的红,不对,那就是血→圣灵帝国戌边将士的鲜血;无辜百姓的鲜血........就这样,x国已顺利占领草原南部,大军浩浩荡荡地..向西北部进发......

    x国军营内:
    混沌一世:"杨上尉,我们的下一个目标是位于坦戈尔草原西北部的丛林之都——荆棘城，你看这里是，这里是......我给你说这么多就是为了说明一点：荆棘城易守难攻，所以，我让你前去调查一下敌方的防御情况及军用补给到底有多少，以便我们强攻或者围城。不管你用什么方法,或者伴成老百姓混进城去也好，你一定要把敌人的军力部署图给我搞到手，明白吗？”
  杨明连连说：“是，陛下。没问题。”杨明是个很有计谋的人，他可以说是混沌一世身边最得力的手下了，无论谈武功还是论机智，他都在很多大臣之上，所以混沌一世格外欣赏,重用他。
  杨明果然厉害，他带领3名手下，不费多时已成功潜入荆棘城拿到了圣灵帝国的军力部署图，并根据荆棘城太守最近征收各地粮草的数目，很快就弄成一张很清楚的报告，准备回禀陛下。
  
  大草原上：
  杨明一行出了城没多久，换上战甲，骑着战马向x国大营赶去。但是.....就在他们回去的途中......
    他们看到不远的天边有一支蜻蜓风筝，线的另一端，是一位美丽得让人无法形容的女孩，无论是身材还是五官，真是沉鱼落雁啊。。。。。她穿着一身裙子，不长不短刚好过膝盖，脚上穿着双白色的公主鞋，实在是。。。。让人心动。
  “哇！”杨明的随从不禁一声感叹，另2名随从的眼睛也变成了“心字型”。的确，如此美妙的草原加上如此风华绝代的女孩。。。实在。。。。。
  大伙都沉醉其中，但是杨明不同，他死盯着那女孩左肘上的月形标志，很沉重地对他手下3人说:"那个标记是圣灵帝国皇家标记，自从圣灵皇去世后，就只有2个人拥有这个标记，那2个人都是他的女儿，一个叫林雪，另一个叫林燕，其中林燕现在抵掌圣灵帝国政权，也就是说她是我们最大的敌人。"
    "她们姐妹2人都是美人胚子，林燕还拥有一身绝技，武功深不可测，也许我们X国就陛下一人是她的对手".说到此，杨明的3位手下都吓得浑身抖动着......因为他们此时正身着x国战甲.
    "别急，让我在观察下，她们姐妹2人姐姐林燕虽然技压群雄，但是妹妹林雪却武功平平。如果她是林雪，我们就将她擒回去见陛下，陛下一定重重有赏，如果是林燕，我们就只有听天由命了". 行动：
  果然，杨明从这个女孩温柔的一举一动中确定她是妹妹林雪，于是，一声令下，手下3人便冲了上去。
  "放开我，放开我，求求你们".
    "哈哈，美女，别动，陪哥三人玩玩嘛".
    一边是惊慌中夹杂着柔美的哭求，另一边则是兴奋中还有些许放荡的淫豪。
  "别乱动她，你们也配？我们把她献给陛下吧"杨明说到，拿出绳索将林雪绑了起来。
  
  这时，奇迹发生了，大地在抖动，林雪的身体在慢慢变大，首先将绳索迸裂，然后。。。。一直长到大约160米高，杨明一行人大约只有她的鞋子那么大（应该还小点）。
  杨明和另外一名随从惊愕片刻，撒腿就跑，杨明边逃命边想着:"这是什么功夫？难道她是林燕？妈的！该死的！"其实杨明想错了，她就是如假包换的林雪，圣灵帝国皇族的女性在30以前都拥有可以随意将自己的体型变大或者把别人的体型变小的能力。
  另两名随从还未反应过来，应该说是脑袋中一片空白之时，一只巨大的穿着白色公主鞋的美腿向下翻江倒海而来，顿时.....
    他们2人依次变成了只有1毫米厚的貌似饼子的玩意儿......
  "敢欺负本公主，哼！"林雪说到，怒火中还有着那么点点叫做温柔的成分，然后她将脚在地上前后撮了几下，发现除了鞋底外，公主鞋的其他部分并没有沾上血迹，便轻轻一笑，向杨明以及他另一名随从逃跑的方向追去。
  一步当一百步，杨明他们哪能逃掉？杨明见事不妙，双手合石，化走为飞，其速度为每秒60米，至少比在地面以每秒8米多的速度快多了。
  那个可怜的随从（我们暂且称他为随从1好了）眼看自己就要被追来（不如说是走来）的林雪踩扁，自己又不能向杨明那样飞。心急如焚。。。。
  他干脆不跑了，跪在那里磕头，求林雪不要杀死他.
    这时林雪已经把脚抬在她头上了，但是林雪并没有急着踩下去结束他的生命，而是→她笑了笑自言自语地说道:"我可不想冒把我鞋子弄脏的危险".
    随从1一听如此，高兴得很，什么话都说，脸上立即挂满了笑容。谁料.......林雪捡了一快小石头（对她来说。。。其实那石头刚好能把随从1的身体覆盖到，大约500斤）压在随从1身上，然后，再将自己那苗条又美丽的腿放上去..........
  只见血光飞舞，横肉蔓延......
  
  挣扎：
  这时，林雪加快了脚步（本来她就这样慢走速度大概都有每秒120米，追赶杨明是足够的）。但是她想节约些时间，于时便加快了脚步。
  追到杨明了，林雪也知道杨明是个很难缠的人物，于是她在追到他之后并没有象虐待随从1那样，而是直接奋力往下一压。可是，杨明也不是吃素的，他飞身一跃，跳到了林雪洁白的鞋子上。（右脚）
  林雪这么圣洁的鞋就这样沾上了几个比蚂蚁还小10倍的脚印，她火了，仍然那么温柔，她完全可以将左脚踩上去将杨明搞个粉身碎骨，但是她没有，因为这样她的鞋子就。。。。
  林雪将右脚抬在空中使劲摇晃着，但是杨明死死抓住她公主鞋与脚接触的那个部分（不是后跟，大家想像一下）不放，林雪依然这么摇晃着右脚，杨明实在抓不住了，掉下去肯定会摔死，他灵机一动，从鞋子与圣脚接触的部位爬了进去。
  林雪急了，她怎么能容忍一个男人在她的鞋里亲吻她的圣足？？？？？？？？
  她又摇晃了几下右脚，希望能把杨明斗出来。可是→得不偿失，杨明从她的脚背上滑到了脚底，（也就是鞋子底面上和脚底接触的地方）。
  这回该论到杨明急了，他用传声法（可以将他说的话让林雪听到）对林雪大声吼到:"公主殿下，求求你，不要把脚放到地上，我在你鞋底，我会死的。
  林雪吓了一跳，因为她正准备把右脚放在地上再和杨明谈判，听到此，她立即将右脚悬空边哭边撒娇似说道:"你出来啊，求求你，我的鞋子。。。55555555555你出来，我的鞋子不能弄脏”
  这时，杨明稍微冷静了一下说道:"你把右脚往左边挤，我好从右边爬到你脚背上来再爬出来，但是你必须答应我我出来后你不许踩死我，求求你."
  林雪也不想把自己的鞋子弄脏，随即答应了，她轻轻双脚合并（右脚稍微抬高了点，以免踩死杨明），将右脚往左脚那边挤。但是那个空间太小了，杨明的身体弯曲不到那个程度，头部爬上去了身体却怎么也爬不上去。
  杨明将自己的处境如是对林雪说了，林雪急，他也急。。。。一个怕脏一个怕扁。。。。。。
  他们就这样僵持了1个多时辰。
  最后.......
  林雪找来一片叶子，对着轻轻一吹将叶子变到自己的鞋子那么大（稍微小一点点），然后将叶子插进自己的右脚鞋底。
  杨明不知道她要干什么，还以为是林雪要用叶子把他“掏”出来，便爬到了叶子上。（最上面是林雪的圣足，中间是杨明，再下面是叶子）。
  这时，杨明感到身体一阵剧痛，他用传声法大叫“不”“不”。可是这是不可能的，因为在林雪严中他只是个卑微的敌人罢了。。。。
  就这样，杨明静静的躺在那片叶子上（应该是杨明的尸体，不，是杨明的饼子）......
  随后，林雪把圣足从鞋里抽出来，拖掉弄脏的袜子，再抽出叶子，在检查了自己的公主鞋没弄脏后，笑着离开了。



第一部完