处罚
devil145
目录
处罚	1
处罚2倍	2
处罚10倍	9
处罚100倍	19
处罚1000倍	34
处罚10000倍	58
处罚十万倍	104


 
　　处罚2倍
　　我被带到了一个空旷的房间，里面只有一张桌子和一把椅子，还有一张矮床。我看不出这张桌子的高度，也许75cm？或是80cm？我甚至不知道桌子上有些什么，因为我现在的身高还没有这张桌子高，即使踮起脚也很难看到桌面，很难想象这桌子的主人对我来说有多巨大。
我的身高是140cm，应该说曾经的身高，我因为犯了一些小罪而被带到这里进行处罚。为了处罚社会上一些屡教不改的罪犯，国家发明了新的惩罚方法，利用高科技将人缩小，从而加强罪犯的惩治力度。我现在就是被缩小了一半，变成70cm的身高，所以这里的一切对我来说都是两倍大。
“看样子你已经熟悉自己的身高了，小垃圾。啊，在我眼里罪犯都是垃圾哦。”
头上传来了年轻女性的声音，她就是接下来要对我进行处罚的人。我抬起头看向她，大概20岁左右的年纪，却已经有了魔鬼般的身材。上身穿的白色紧身露脐背心，丰满的胸部将衣服撑起，从两座峰前的凸起来看，应该是真空的。下身则穿着超短牛仔裤，白皙的双腿没有一丝赘肉。
“你应该做好心理准备了吧，既然同意这样的处罚，那么接下来要完全听我的命令，如果我不满意的话，你可要因为违反条例去蹲十几年的大牢。”
女生向前走了几步，站到了我的面前。原本修长的腿再配上高跟鞋，我即使踮起脚也够不到她的胯部。
“哦，想踮起脚摸我的胸部吗，哈哈，真遗憾，即使是你正常的身高也很难够到的，我身高是210cm，即使是腿的高度也有130cm，再算上鞋的话，啊，和你的高度差不多呢，不过现在的话，”
她向前踢了我一下，我被迫向后倒下，“你连胯部都到不了呢。连女人胯部都到不了的男人，还有什么用处呢。”
“你是因为偷窥女生洗澡而被抓是吧，真是个严重的罪呢。接下来我就是你的主人，小垃圾。马上把衣服都脱掉，然后平躺在地上，这点还是能做到吧。”
该死，我可不是什么垃圾，再说偷窥那件事是生物本能，根本不是什么太大的事。不过完成现在的处罚就能无罪释放，只能忍一忍暂时听这个女的话了。脱衣服羞辱什么的，之后只要忘掉就好了。
“嗯，看样子已经乖乖躺好了，我要先说明一点，像你们这样通过高科技手段缩小的垃圾，身体的抗性都是很高的，虽然痛感还是一样，但是怎么玩都玩不死呢~”
女生突然用一只脚踩在了我的胸前，瞬间产生的巨大压力让我发不出声。巨大的鞋面几乎覆盖了我的整个胸膛，30cm的左脚产生的力量碾压着70cm的我，我用力的捶打胸前的脚面，但是脚上的力量有增无减。
突然，我感到自己的下体像是被一跟棒球棍顶住，然后就是巨大的压力。我的，下面似乎被鞋跟压住了，可耻的是，在这种情况下，我竟然bo起了，但是这让疼痛来的更加剧烈。我绝望的看着她，希望能得到一丝怜悯，可我却先感受到更大的压力，她的另一只踩在地上的脚慢慢抬起来了，也就是说，她现在把所有的重量都压在我的胸前了？
“啊，我应该不是很沉吧，平时我很注意体重的，不过对付你这种垃圾，这点重量还不太够呢。”
她轻轻的跳了起来，起跳一瞬间那只踩在我身上的脚用力向下蹬起，产生的巨大冲击让我几乎失去了知觉。她在空中的那短短半秒，让我明白了这次处罚比我想象的要更可怕。
咚！
咚！
咚！
巨大的声音在房间内响起，她先是单腿，之后两只脚并起在我身上跳，并起来的脚，只是前脚掌就几乎将我上半身覆盖起来。成吨的重量不断袭来，我只感觉到自己不再是一个人类，甚至不是生物，而是一个被人们随意踩踏的小石子，一只躲在阴暗处不会思考的蛆虫。
她在我身上跳了几下我已经记不起了，只记得最后她把椅子搬过来坐下，然后继续用力踩着我，但是那时的力量对我来说已经不是很可怕了。
“呼，热身结束，接下来进入处罚时间。”
踩在我身上的脚突然用力，慢慢把我顶向后面不远的墙，然后用脚垂直踩在墙面上。我的脚早已腾空，但是脚底传来的巨大压力将我按在了墙上。
“喂，小垃圾，现在游戏才刚开始，你可要提起精神啊，要是像死虫子一样我可是会打差评哦，你不想在监狱里呆十多年吧。”
我想强忍着疼痛动一动，但是我已经没有力气了。身体被死死固定在半空中，四肢都没有知觉，坚硬的鞋面狠狠地压住我，我的眼神变得暗淡，似乎只看得到眼前的鞋子和脚，大腿往前的事物对我来说仿佛很遥远。
“听着，一分钟内，你把我的鞋子解开，我就放你下去，不然我就判定你不接受处罚，这点你还是办得到吧。”
解开鞋子这个简单的动作现在对我来说都异常困难，但是目前来看这是唯一的出路。我靠意志用了半分钟才抬起无知觉的双臂，紧紧抱住她的脚，慢慢的解开了她的鞋子。她松开了脚，我咚的一下从空中落地了，手里还抱着她的高跟鞋。
“嗯，看来还是有点意识的，用全身的力量和仅存的一点点意识，只是为了我的一只鞋子，果然是小垃圾呢。”她一边说着一遍用脱下鞋的脚去玩弄我的头，在她看来，我的头就像一颗苹果那么大，仿佛轻轻用力就能踩碎。
我的头又一次被覆盖，但是这一次不同，虽然周围弥漫的味道和之前一样，但是这次是柔软有温度的，温暖的脚底不断划过我的脸颊，巨大的脚趾从我的头顶轻轻扫过，就像是抚摸一个受伤的小孩子，用温暖的体温去传达怜悯。
“啊，你这是，在舔我的脚底吗？噗，噗哈哈，真痒啊，你这只小垃圾。”她抽回脚用力踹了我的脸一下。
“哦，竟然还爬过来舔，那里对你来说这么重要嘛。比你的脸还要巨大的脚底，竟然被卑贱的垃圾抱住，还真是恶心呢。”
她一次次的踢向我，但是我又一次次的贴了过去，我的意识已经模糊，仿佛只有这样才能让我内心得以慰藉，仿佛温暖的脚底是经历了这些的我的唯一归宿，而我就像是得到了主人奖赏的狗一样去亲吻每一根脚趾。
突然，我的脖子被什么狠狠地勒住，使我难以呼吸，随后我就被一跟不知从哪里找的绳子吊了起来。
“看起来比想象中轻啊，放心你不会被吊死的因为你还有更重要的任务呢。”
不知什么时候，主人已经把另一只鞋脱了下来，然后一只手抓着绳子慢慢地站了起来。我离着地面越来越远，高度已经到了主人的胸部位置，但是我无暇去欣赏那两座乳峰，因为我被绳子勒的喘不出气，正挣扎着扒开这顽固的绳子。
“你看起来很喜欢舔东西嘛，接下来我要让你为我最重要的部位服务。”说着主人慢慢脱下了裤子，露出黑色蕾丝内裤，把我的头降到了那个位置，我的眼前被一块巨大的黑色布料遮挡，从布料中隐约能看见里面属于女人的粉嫩的重要部位。
“来吧，现在用你的小舌头满足我吧。”
看到那所有男人无法忍耐的充满诱惑的胯间，我当然想去行动，但是现在脖子简直要被勒断了，舌头伸了出来无法控制，如果是正常情况下早已经死了，但是现在既死不了又无法触碰到股间，近在咫尺却遥不可及。
“啊，不行动啊，难道还要我帮你吗？”主人说着开始摇动绳子。
我在绳子的晃动下，脸一次次撞向那里，我抓住机会用两手抱紧主人的腰部，虽然很极限，但是我终于摆脱了吊刑。我马上开始行动起来。
“哈，痒痒的。果然不帮你一下是不行啊，不过你现在唯一能做的，对，就是舔我的那里，现在你脚下悬空，松手的话就会被继续吊住，就这样一直贴在我跨下，真是滑稽。啊，对了。”
主人说着走了起来，然后弯腰捡起了什么。我就像是一只树懒，死死的抱着主人的腰，在走动和弯腰的时候，我险些滑了下来，如果滑下来又要被吊起来，那样的话不知多久才能再抱住主人。正这样想着，我的两肩突然感到异常的沉重，仿佛加上了十几斤的秤砣。
“嗯嗯，不错，我把我的鞋子放到你的肩上了，你要继续工作，同时不要让鞋子掉下来，不然的话，你知道后果的，保持一分钟，那么开始。”
主人的高跟鞋就挂在我的两肩上，我需要更大的力量去抱住，不让高跟鞋掉下的同时尽力去满足她……
“60~~~~59~~~………”
不知是我的错觉还是主人故意的，倒计时的每一秒都感觉很长，到了最后十多秒时，仿佛每一秒都被停滞，永远也到不了下一秒的报时。
“十~~~哈，不错嘛，能坚持到现在，想必你的两条胳膊已经撑不住了吧。九~~~~哈，还在舔啊，不错嘛，不过速度慢了好多，要加速，加速。八~~~真是的，说了要快点舔，不听话可是要惩罚哦。嗯嗯七~~~啊，腰有点酸啊，啊！”
在主人轻轻晃动她的腰时，我终于失去平衡，鞋子掉在了地上，同时我也松开了手，又一次被吊了起来。
“啊，不行啊，明明还差几秒就成功了，而且鞋子掉下去你都不接住，是想说你这个垃圾的价值比我的鞋还重要吗？鞋子会摔坏的，而你不会坏掉，所以要用你的生命去保护主人的鞋啊，看来你真是一无是处。惩罚嘛，一会儿再说，现在有更重要的事。”
主人抓着我，将绳子接下来，然后掀开上衣把我的上半身从下面塞了进去，我的头被两个巨大的胸部夹住，而我的下半身则在空中悬着。
“啊，这样的高度不行啊，还要在往下一点，对了，这样子…，喂，不要停着，快揉我的胸部”
我感觉我的双腿被插进了主人的内裤里，而我就像是坐在了内裤里，我的弟弟也对准了主人的神圣部位，我的头快在胸部下端，但是还被包裹在衣服里，我伸出双手，尽力去抓主人胸部敏感的乳头。
现在做什么我再清楚不过了，我做的只需要用我这小身躯让主人高潮，我就可以逃离这个处罚室，过正常人的生活了。想到这里，我将弟弟插了进去，用全力去满足她。
“喂，小垃圾，你还不知道做什么吗，快插进…诶，已经进来了，感觉不到啊…喂用力揉我的乳头啊，你的手都撑不起我的胸部吗…啊，用力啊，你怎么连内裤都撑不开啊，你还不如内裤的力气大吗，真是卑贱的…啊，这是，来了吗？这么快？你的主人还没好…怎么慢下来了，还是要我亲自来吗？”
主人走了几步趴在了床上，将我压在了下面。我只感觉到上面巨大的力量在一下一下压迫着我，由于床的柔软性，我几乎整个人都陷进了主人的肉体里。之后主人用手拖住我的屁股，把我想玩具一般一次一次冲击着下体。在这过程中我不知来了多少次，可是我依然无法满足主人。突然，主人把我拉了出来，将内裤脱下，然后将我的头死死压在了阴部上。她用手用力地按住我的头，如果没有身体抗性的加强，我的头骨早已经碎了。我的脸几乎被塞进阴唇里，眼睛，鼻子，嘴，全都主人的阴部里，我无法呼吸，即使是偶尔吸进气体，也是饱含着主人味道的气味儿。意识模糊的我知道，除非主人高潮，否则我无法逃离这个可怕的窘境。我试着讲舌头伸进阴部，但是那里的洞穴太深了，几乎能够吞没我的头部，我只好用力的将头向上移动，用舌头使劲舔主人的阴蒂，用牙齿轻咬。每当我触碰到主人的阴蒂时，都会感觉到压迫面部的肌肉反射性的夹紧。随着流在我脸上的粘液越来越多，我也更容易移动自己的脸，在一次又一次的刺激下，终于，我用尽全身的力量，让主人高潮了。主人仿佛用全身的力量将我按压在阴部上，假如我的身材再小一点，也许就会被按进这个可怕的蜜穴里吧。
高潮过后，主人还是趴在床上，而我的脸依然贴在阴部上，大腿将我的全身压住。我动弹不得，应该说，我连呼吸都无法呼吸，就这样等待着主人的回应。
“哈，哈，真是一无是处的垃圾，靠你自己的力量，根本无法满足我，基本都是我在出力，看在你这么努力的份上，这次就让你离开这里吧。”
！！！排泄！！！！
“不过”主人翻了个身，将我踢下床去，“刚刚没坚持到一分钟的惩罚还没有做哦。”
我被抓着脖子提起来，放到了椅子上，我跪在椅子上，脸正好对着主人湿润的阴部。
“接下来是进食时间~，垃圾就要有垃圾的食物”
说完，主人将阴唇再次贴在我的脸上，然后将手按在我的头上，这次不需要我为主人满足什么了，而是主人奖赏给我什么。
“呼~”
几秒后，我的嘴被灌进了大量的液体，虽然我想离开，但是头被死死的按住，大量的液体轻易冲破了我的咽喉，直接灌进我的胃里，一瞬间我的胃就被灌满了，但是液体仍然冲击着我的胃，我的肚子被慢慢撑起来了。对于主人来说几百毫升的尿液，对我来说则是十天的饮水量，我感觉全身都被这液体充斥，仿佛血管里流淌着的液体也有主人的味道。我的鼻子里也开始流出液体了。
“啊，好脏。”
主人松开了手，我顺着椅子滑到了地面，但是排泄仍然在继续，主人移动了位置，巨量的尿液依然不断喷洒在我的脸上，现在连我的呼吸都被尿液占领，脑海似乎也停止了思考，就仿佛淋浴在主人的圣水当中。不知过了多久，尿液的力量才逐渐减弱。那时我的身体已经完全被尿液覆盖，势力减小的尿柱顺着我的头滑向了下体，被尿液击打的分身又挺直了起来。随着主人的一次抽搐，最后的水柱冲向我的脸，把我带回了现实。
“呼，舒服。哼哼，看你刚才一本满足的样子，再给你来点硬菜吧。”主人微笑着背对着我，又蹲在了我脸得正上方，巨大的屁股完全遮蔽了我的脸，屁股中间的巨穴一颤一颤，正对着我的嘴巴，仿佛兴奋地准备着接下来的工作。
噗
连思考的时间都没有，我的肺里又被灌进了巨量的气体，也吹开了我脸上残留的圣水。我痛苦地咳嗽着，但是肺里已经彻底被主人的废气撑满。紧接着，从上方那比我嘴巴还大的洞穴里挤出了棕色粘稠的固体。随着霹雳霹雳的声音，一条棕色巨物就砸在了我的脸上，我的嘴里立刻就充斥着这种令人难忘的味道。此刻我已经完全变成了便池的角色，不，要比便池还卑贱，因为我连主人排出的液体都无法全部承受，更不要说这几条巨物，现在的我只是卑微的垃圾，接受着垃圾该有的惩罚。我想要叫喊，可是嘴里已经被主人的排泄物彻底填满，就连鼻子也被堵上，我痛苦的用双手扒开脸上的排泄物，可是强烈的气味和和粘稠的固体又让我难以清除。就在我挣扎的时候，又一股重重的力量砸在了我的脸上，把我的双手也埋在了粪便当中，此时早已精疲力尽的我已经没有力气拔出双手了，只是主人的一点点排泄物，就彻底将我一个男子汉禁锢了。
在这之后主人似乎又排出了两条，但是那时我的脸已经被棕色的物体完全盖住，意识也渐渐昏迷，不知道之后的事了，也许等我醒来就能恢复原来的大小，离开这个地方了。
　

 处罚10倍
　　过了一个月，又来到了这熟悉的房间，桌子椅子和床都已经摆放好，而我也慢慢走进了这个屋子里。
这一次我是因为偷女生的内衣被抓到的，鉴于上一次的犯罪的累计，我这次被缩小到了十分之一。原本140cm的身高，此时是14厘米，已经是一只老鼠的大小了。这样的体型走在街上会被不小心踩死的，不过现在只是在这个处罚室里，等到处罚过去，我还是会恢复原样的。上一次的惩罚似乎很可怕，不过过程我已经全都忘记了。
“咚！咚！”
突然，我的身后响起来巨大的震动，我回过头，看到了一双穿着高跟鞋的巨大的双脚。
“啊，又是你啊，不过这次小了好多，当那个正合适啊”这个女生抬起脚跨过我的头顶走了进去，在我身旁带起的风几乎把我拽倒。虽然她的脸对我来说是二十多米远的距离，但是我看到她就是上次处罚我的那个人。这次我的内心不会再屈服于她了。
我小跑着跟了过去，但是完全跟不上她的速度，她每一步都会走出对我来说五六米的距离，我根本追不上她，倒不如说我要小心不被她踩到，她的前脚掌就有一两平米大小。
“你看起来小小的，有点可爱啊，啊，快过来站在我的脚边。”
我还记得规则，所以听她的命令赶紧跑到她的脚边，看到她的每一根脚趾都莹润有力，如同巨大的玉石，一颗颗整齐的排列着，而脚背就像是一个给成年人玩的大滑梯，光滑细腻，没有一丝粗糙。白色的凉鞋紧紧束缚着玉足，也凸显着脚型的魅力。从脚踝那里往上看，就是如同天柱般白皙的腿，支撑着巨人诱人的胴体。再向上就是巨人的上半身，可是已经被巨大的胸部挡住看不到了。我不由自主地走到鞋跟那里比了比身高，我似乎比鞋跟高了半头，这让我的内心有了一点自信。我又走到了高跟鞋的鞋底，这个完美的弧形所形成的阴影能完全遮蔽住我的身体，即使是再大的暴风雨，这巨大的鞋底也会成为人们的避风港吧。
“你还真是喜欢我的脚的，在我的脚边转了好几圈，那么和上次一样，先舔我的脚趾吧。”
上次是上次，这一次我不会屈服，我走到她的脚趾前，那个大拇指要有半米多宽，修炼整齐的脚趾甲闪耀着粉嫩的光芒，她还在微微动着自己的脚趾，大脚趾上下扭动，向我这边扇出了温暖的风，脚趾就像是个巨大的精灵，不断诱惑我屈服于她，诱惑我把脸贴在指甲上亲吻她。
我愤怒地向着脚趾踢了过去，可是疼痛马上从我的腿上袭来，即使看上去那么柔软，但我用尽全力踢过去也不会有一丝痕迹，相反我却受到了惩罚。难道我一个大男人现在连一个女人的脚趾都打不过吗？我用另一边又一次踢了过去，这一次我却踢了个空，脚趾灵巧的抬了起来，我一只腿伸着摔了一跤，在我还没来得及把腿从她的鞋里抽出时，巨大的脚趾压了下来，将我的右腿压住，巨大的疼痛立刻蔓延到全身。
“看来这次不太听话呢，还需要调教一下吗…”她一遍说着一遍扭动着压住我腿的大拇指，我的腿从膝盖以下都在下面压着。随着巨大脚趾的扭动，我的疼痛更剧烈了，此刻我甚至有了干脆就这样把腿压断的想法。
“放心，你的腿是不会断掉的，这种状态下无论怎样你都不会死掉的哦。”
女人一遍说着一遍抬起了脚跟，用整只脚的力量碾压我的腿，剧痛几乎让我失去知觉，但是半分钟后，她终于松开了脚趾，此时我的腿已经没有知觉了。
就在我刚把腿抽出来时，从天空中降下来一只巨大的手，修长的手指一瞬间就把我捞起，把我握在了手中，随后从地面一瞬间移动到她的脸前，这已经是五六层楼的高度了。我紧紧握住她的手指，生怕摔下去，即使死不了，那坠楼的巨大疼痛我也不想去体验。
“你还真是顽强呢，看来我得做些什么让你想起来呢。”
我感到手指突然用力，我肺部的空气一瞬间被排净，巨大的压力让我使劲推开她的手指，虽然我知道这是徒劳的。即使是不用力的手指，也像一根原木般粗大，我都很难举起来，更何况是用力的手指，我感觉这力量都能把钢筋拧断。
正在我挣扎的时候，手忽然松开了，我的力量还在向外用力，所以我很自然的做了自由落体运动，重重的摔在了地上，我完全被她玩弄于鼓掌之中。还没等我反应过来，我又被提起，然后头冲下被放进了不知何时脱下的高跟凉鞋里。我就像是躺在一个大凉亭里，看着天上巨大的脚底慢慢逼来，压迫，最终完全将我掩埋，我被踩进了鞋子里。
“啊，还有点舒服呢，接下来，等你舔我的脚舔到我满意，我就放你出来，小害虫。”之后她便走了起来。
我被裹在脚底，周围都是她的温度，她的每一步都对我产生巨大的压力，这压力要比上次来的还要强烈。半分钟后，我终于屈服了，打算伸出舌头去舔她的脚底。
可是，我的头被死死的固定在那里，嘴也只能微微张开，舌头只能是碰到的程度，根本无法活动。即使是我屈服了，本身的弱小也无法让我脱离这困境吗。我使劲张嘴，可是巨大的脚底紧紧贴住我的脸，我连呼吸都做不到，更不要提去干其他的事情了。
就这样过了十分钟，她似乎感到无聊了，脱下了鞋把我拿了出来。
“看来你的意志真的很强啊，不过把你拿出来不代表结束处罚哦，你应该知道最后要干什么。你接下来要做的事是从下面爬到我的胸部，然后好好刺激它，不然我继续把你放在鞋里。”
如今我只能先顺从了，以这样的体型连她的一跟脚趾都斗不过，继续违抗只能增添更多的惩罚。我从地面向上望去，距离胸部只有十几米，加把劲一定能上去的。
我登上了她的脚面，仅仅抱住她的脚踝 ，然后像爬一颗巨型千年古树一样向上爬去。多亏了这一段时间和上一次的锻炼，我的臂力在正常人当中已经算很强的了。
但是，没有一丝赘肉的小腿从脚踝那里往上是越来越粗的，之前还勉强抱住的宽度，上升了几米后两手就已经互相碰不到了，我此时才后悔不经思考就去攀爬这巨大的建筑了。头顶就是她的膝盖，等到了那里就可以歇息一下了。我振奋了一下精神，继续向上慢慢移动，为了防止掉下来恨不得将整个身子都紧紧贴在小腿上面。
就在我即将到达膝盖的时候，这根巨柱移动了起来，她开始随意走动了，每一步都引起这根巨柱五十度的倾斜，并且每一步落下时伴随着震动，我的手被这不可抗力震的下滑了，我摔在了脚面上。
“啊，我还以为你已经上来了呢 ~竟然还在我的腿下，即使是老鼠也比你灵活吧，那里真的有这么难上去吗，还是说你更喜欢在我的鞋子被踩踏？”
我无视了她的嘲讽，继续向上爬去，经历了三次的跌落，我终于到达膝盖那里，身上也被汗水浸透。
我小心地脱掉了衣服，用肉身贴在她的腿上也许更不容易掉下来。
当我到达大腿那里的时候，我的身体几乎是平贴在上面，只靠着一点点摩擦力才不至于掉下来，现在已经是4层楼的高度，再向上就是她的胯间，就能抓住她的超短牛仔裤了。可是我现在却动弹不得，只要一动就会失去摩擦力掉下去，前功尽弃；向上又没有可以用力的地方，甚至现在向下爬都爬不了，我被困在她的两股之间了。
忽然，一个巨大的力量把我举了起来。
“已经十分钟了吧，还没有爬到腰那里吗，我的胸部对你来说真的那么遥不可及吗，还是说它对你来说不够吸引力吗？”女生说着掀起了衣服，一对儿巨大的香峰占据了我的视野，而那山峰顶上粉嫩的小丘，是每一个登山者想要征服的对象。“眼神都直了呢，我的胸部对你来说是一个房间的大小呢，真的是‘乳房’呢，哈哈，快开始吧。”
我被带到了一边的乳房那里，脸正对着粉色的小丘。诱人的乳头就像是夏娃的苹果，等待着我去亲吻，乳晕也比我的身体还宽，硕大的乳房即使我坐上去也感受不到我的重量。
我忍不住了，下体现在控制了我的思考，我把头向前伸去，可是原本伸手可得的乳头却越来越远。原来是握住我的手向后移动了，无论我怎么伸出脖子，脸也贴不到那距离10cm的乳头，我用力挣开她的手，可是连我的手臂都无法抽出来。即使是现在，她也想用乳头玩弄着我单纯的灵魂。
“诶，我的胸部没有收到你小舌头的信号啊，对你来说像房子一般大的乳房你也碰不到吗。哦呀，脸距离乳头只有一厘米了，视野被乳头占据，呼吸的空气也全是乳头的味道，脑海里也是我的乳头吧。明明脑袋完全被乳头俘虏，可拼尽所有的力量却无法得到，即使这样也单纯地向着乳头用力，果然像一只害虫一样呢。”
我没有注意她在说些什么，我的脑中只有眼前那诱人的果实。我的身体又向后移动了一点，一直紧握的手也慢慢打开，我赶紧抱住眼前粗大的食指，而手指尖正碰到乳头那里。我抓住这唯一的机会，顺着手指一点点移了过去，而脚下则是万丈深渊。我用尽全力移动，就在快到指尖的时候，手指又向后移动了。但是我抓住了这难得的机会，从手指那里向乳头跳了过去，就像是动作演员从飞机跳到悬崖边一样，我终于碰到了这座香峰。
“哦，不错嘛，竟然跳了过去…啊，刚过来就开始舔了，嗯，嗯，还真是激烈呢，想必你已经忍耐了好久吧，啊，还用牙齿咬吗，不过没关系，经过高科技缩小的你，对我是造不成任何伤害的。相反的是，我的乳头一点点变硬变大，已经比你的头要大了吧，如果你继续用牙齿咬，感到疼痛的是你哦，嗯，看样子已经做好觉悟了…啊，竟然想用下体摩擦乳头，不允许射到上面哦，你可以尽情的摩擦，但是只要有一点点射到上面，我就会判你处罚不合格哦。啊，看样子已经到极限了，还真是快呢，似乎忍不住了呢，让我来帮你一下吧。”
啪
伴随着一身轻响，我从乳房上被她用手指弹飞了，弹的位置毫无疑问就是我挺直的弟弟。从空中一边坠落一边射出的感觉还是第一次体验，但脑海中依然被粉色的果实填满，而我没有意识到的是，那里如今已经在我头顶几十米远的位置了，我靠自己的力量再也无法到那里了。
我躺在地板上，脑海中还在回味着刚才的经历。可是天空巨大的声音打断了我的回想。
“从刚才起就一直没有处罚嘛，完全是在让你享受，接下来需要你干些真正的活儿了。”她坐在椅子上，将右腿搭在左腿上，轻轻晃动着右脚，”你现在把我的高跟鞋脱下来，放到床那边，很简单吧，我自己做的话几秒就可以了，不过现在是你这个大男人来做，问题也不大吧。“
她只是简单几句话，就道出了我难以完成的任务。我站起来抬头看着空中摇晃的巨物，从正下方是够不到的，只能从另一只脚爬上去，然后移动到那里，解开鞋扣，脱下高跟鞋，然后推到几十米远的床那边。
我可以的，只要像刚才那样爬到膝盖位置就行了。我抖擞了精神，又一次从脚面爬了上去，到达了左边的膝盖，然后移动到了右腿那里，一点点小心地向下移动。翘起的右腿依然上下摆动着，越靠近脚的位置，摆动的幅度越大，到脚跟那里已经是来回几米的程度了。但是这不会阻止我的行动，经过几分钟的移动，我到达了第一个目的地，这时脚也停止了摇动。
我用力打开鞋上的鞋扣，这件事对于我现在的体型来说还是可以做到的。高跟鞋松开了，但是还挂在这巨大的脚上，我又用力向下推动这只鞋，在重力的帮助下，高跟鞋终于掉了下去，我也跳到了地面。
我用力地推动着巨大的高跟鞋，就像是蚂蚁搬家那样，可是，由于巨大的重量和地面的阻力，我只能将它立起来然后一点点移动。先移动前段的鞋底，再移动后面的鞋跟，在移动鞋跟时好几次都因为鞋子失去平衡而把我压在了下面，就像是被书本压住的小仓鼠，弱小又无助。不知用了多长时间，我终于将鞋移动到床下了。抬头看着这高高的鞋子，感觉就像是愚公移山一样，将看似不可能的事情通过一点点努力办到。现在我回去到她那里就能恢复原样了吧。
我兴奋的跑到了她脚下抬头望着，此时我甚至看不到她的脸，但是她的声音却传遍了整个房间。
“怎么停下了，还有一只鞋吧，不做完的话可是回不去的哦。”
对，我不想承认，但是还有一只高跟鞋，被牢实地穿在左脚上，左腿直挺挺地压着左脚，然后右腿也把重量完全给了左腿。也就是说，我需要有举起她两条腿的力量，才能将她的鞋取出来。想到刚刚被一只脚趾打败的我，现在要举起水塔一般的双腿，我哭了出来。
“哦呀，一个堂堂男子汉竟然因为脱不下女生的鞋子而跪在脚边哭泣，真是可怜。不去做的话会被当成拒绝处罚而永远关进大牢里的，你不想这样吧？说实话，我也有一点舍不得呢，那就让我帮你一下吧，用你的灵魂好好感激我吧。”
我忽然感觉到自己就像是只一无是处被人唾弃的害虫，但是又无比崇拜着这位要帮助我的女神。
在我看来天方夜谭的事情，如果是她的话只需要解开鞋扣，用脚趾勾起轻轻一甩，巨大的高跟鞋就会从空中听话的飞到床边。女神和我的力量简直是耸立云端的万米高山和苟活在枯叶上的卑微蚜虫。
我看着女神将没有穿着鞋的右脚轻轻踩在地上，慢慢站了起来，然后从桌子上拿了一跟细线，弯下腰系在了左鞋的鞋跟上，另一端系了一个扣。
我的本能促使着我向外逃跑，但是女神马上用手抓住了我，将一米长的细绳套在了我的脖子上。
“我只是说帮一下，可不是完全不用你哦。主要还是要靠你自己嘛。”女神一遍说着一遍抬起了左脚，我也被吊了起来，“放心，这线不会脱落的，毕竟你还需要它帮你完成任务呢。”
女神晃动着她的左脚，我被悬挂在鞋跟那边也跟着左右晃动起来，头顶穿插着被鞋底和鞋跟占据。在我晃动到鞋子前端的时候，高跟鞋突然踩了下来，我的脖子以下的地方都被鞋底覆盖。高跟鞋承受着左脚传来的巨大力量，而我则承受着高跟鞋受到的力量和鞋子原本的重量。我感觉身体几乎要被贯穿了，每一个细胞都在疯狂的分离我的身体，但是我知道我是想死也死不了的。
踩着我的左脚带动着高跟鞋和鞋子下的我，轻轻的扭动了几下，然后按着我向前滑动。高跟鞋施宇我的力量是我不会从鞋底滑出来。对我来说大约滑行了5米远，鞋子停下了。虽然我身体的体感已经超越了疼痛，但是随着身体分离的力量的增大，我似乎看到女神的右脚慢慢离开了地面，然后从后面移动到了前面半步的地方，也就是说刚刚女神的支点全在她的左脚上？
还没等我思考，我的身体又被拉了起来，脖子再一次被勒住，然后以在我看来很快的速度向前移动，我也和水平线成45度角被拉了过去。左脚停下后，又重重的踩了下来，这次踩到了我的右半边身体。
“啊，歪了歪了。”
女神提起了左脚调整了角度，又踩下去，只踩到我的上半身。经过三次重试，女神终于调整到满意的位置，我几乎是全身在脚下，然后又是重重的压力，与地面剧烈的摩擦力，骨肉分离的压力，然后被吊起来再一次被踩下。
女神通过这种方式，帮助我将鞋子搬运过去，同时也证明了我的身体是可以承受住女神完全的体重的。我不断的被切换着处罚的方式，经历着常人一辈子不会经历的事情，这也算是女神给我的奖赏吧。
咚！
鞋子又一次踏下，这一次我的双腿被压在了前脚掌下，但是脑袋正正好好在鞋跟的正下方，刚刚踩下的力量并没有太集中在鞋跟上，所以我还残留着一点意识。我最害怕出现的场面还是发生了。女神一定能从脚上感觉出鞋跟下那圆滚滚的东西是我的小脑袋吧，女神会怎么做？重新抬起脚切换位置吗？不，女神怎么会放过这个机会，就好像穿针引线一样，经历了多次尝试，诱人的线头终于从针眼的另一端出现，谁都会马上从另一端将线拽出的。细细的鞋跟踩住了玻璃球一般的脑袋这种事，是多么难得的事情，女神会将重力都压在上面的。但是，我的头会怎么样，真的不会像西瓜一样爆炸吗？还是像泄气的气球那样被压瘪？我的脸被死死压在鞋跟下，看不到女神的表情，我甚至连鞋子的顶端都看不到。我就仿佛是犯了罪过的罪徒，等待着神的审判。
脸上的压力突然加重了，但是并不是想象的那样，几秒钟后，我感觉身上承受的重量变清了，紧接着，我从旁边看到了女神美丽白皙的左脚。
“好好感激我吧，谁让这一步正好到了床边，这次就放过你吧。”
我满怀激动地从鞋子下离开，将系在脖子的绳子用力解开。此时的女神在我心目中简直是救世主一般的存在，她让我从巨大的恐惧中解放出来。
“不过，走了几步脚有些累了，过来给我按摩一下吧。”女神说着再次走到椅子那边坐下。
我跑了过去，看着女神美丽的玉足，不由自主地舔了起来，我死死地抱着脚趾，用全身去摩擦女神的玉足。
“哈，你终于意识到你的地位了，刚刚还死不屈服，现在却像发了春的野狗，你是不是生物界最卑微的东西啊。”
女神一边说着一遍用两只脚玩弄我，我完全被女神的脚包围了。女神灵活的脚趾上下翻动着我，脚掌摩擦着我的身体。有时用脚趾夹起我的脖子，然后用另一只脚的脚趾摩擦我的下体。有时将我包在脚掌间用力的搓动。我在这过程中不知射出了多少次，不久，我终于累的无法动弹了，瘫在了女神的脚背上。
女神抬起载着我的脚，我顺着腿滑了下去。
“现在，该开始最后的处罚了，不过在那之前，你需要好好洗一洗。”
我被放进桌子上一个高科技的机器里，几秒后，我的身体被洗干净了。
“这个机器以前是洗那些玩具的，不过现在看你也被洗的很干净嘛”
女神将脸凑近，用鼻子不断的嗅着我，该死，原本无力的下体在女神的体香下又变的精神了。
“我现在有点好奇，”女神将嘴唇紧贴着我的身体，嘴里呼出的热气不断吹在我的身上，“身为害虫的你，味道会是什么样呢，你既然不死的话，嚼起来口感会不会更好呢？”
啊姆。
我的上半身被一口吃了进去，巨大的舌头不断在我的身上舔食，即使我用手臂去阻挡，也挡不住那柔软的粉色怪物。我的下身似乎也被抓起来了，现在的我就像一只冰棒，慢慢被女神吸食，被舌头玩弄。
“哈，也没什么味道嘛，不过身体好软啊，一会儿你可不能这样软趴趴的哦。”
我全身都是女神黏黏的唾液，就连我的胃里也灌满了口水，女神用手攥着我的双腿，放在眼前微笑地看着。
“哎呀，你的分身又兴奋起来了啊，真是个满脑精虫的小流氓，看样子我得好好帮你管理一下分身呢。这样吧，接下来你要是忍不住射出来，我就把你的分身咬下来。对你来说像铡刀一般坚固的牙齿去咬下跟棉签一样细小，跟粉条一样揉软的小棒，即使是有身体的抗性加成，也会被咬下来吧？你是不是也想试一试看看啊？哈哈，那么开始喽。”
女神坐正了身子，用舌尖轻轻的碰了一下我的下体，然后头部微仰把我放在了脸上，我的弟弟正好被嘴唇轻轻地夹住，上半身则趴到了鼻子上。从女神嘴唇里不断向外试探的舌尖不停地刺激着我，照这样下去不出十秒钟我就会射的。我一只手死死扒住女神的脸部防止坠落，另一只手使劲按住我那不听话的弟弟，此时那里已经满是唾液了。女神的鼻息轻轻的吹在我的下半身，微微张开的嘴唇里也散发温暖的香气，我靠着仅存的一点理智来控制自己，不然很可能就直接用手解决了。
女神似乎察觉到了，她停顿了一下，然后张开粉色的嘴唇，用舌头顶住我的弟弟。
不过，即使是比床还巨大的舌头，有我的手挡住，也不会刺激到。。啊不好，巨大的舌头不断用力向外推，再这样我就会从脸上掉下去了。出于对坠落恐惧的本能，我赶紧伸出两只手死死扒住女神的鼻子，同时尽力把身体向前靠，然而这下我的弟弟正好狠狠的顶在女神的舌头上了。
明明刚刚还千方百计躲避着粉红的舌头，现在又像抓住救命稻草一样死死贴住。我仿佛感觉女神哼了一下，然后轻轻的蠕动着舌头，而我为了不掉下去只能使劲地把下体顶在舌头上。蠕动的舌头不断刺激着我的本能，理智对下体的控制一点点丧失。忽然间，我感觉就这样也很好，全身都被女神的味道包裹，被女神的舌头完全支配，真想像一块巧克力一样就这么融化在女神性感诱人的嘴里。
最终我还是射了。女神微笑的缩回了舌头，用手指顶住了我的后背，把我的弟弟使劲压在嘴里。
“啊~~~~~~”
巨大的口腔发出的声音完全打击在我的身体，我颤抖着，恐惧着，我甚至哭了出来。如果说真的被咬了下来，我确实可能疼晕过去，但是如果因为身体的抗性没有被咬下来，那么就会承受更大的痛苦。在女神巨大的牙齿间不断摩擦，不断咬下，这也许是比地狱还要恐怖的事情。
“啊~~~”
女神迟迟不给这场折磨画下句号，我愈来愈感到恐惧，身体不断抖动，比死亡更可怕的就是等待死亡的到来。。。
“啊~~~~啊？怎么不动了？难道是。。。晕过去了？哈哈哈哈，太可怜了吧，你也许是世界上第一个被舌头吓晕的人吧，哈哈。看在你这么搞笑的份上，就先留着你的小兄弟吧，接下来可要给我好好努力啊。咦，还没有醒啊？用手指掐一下你那里。。啊，醒了醒了，快点，接下来该是你的回合了哦。”
我从摔落的地上缓过神来，痛苦地抬起头，面前是女神，是这个女生的黑色蕾丝内裤。在忍受多次折磨和数次失身之后，我的神智终于恢复了正常。
刚刚竟然用那么耻辱的方式对待我，搞的我如此丢人，报复的心里在我心里萌芽。如今我面前的巨大内裤墙壁后面，就是结束这一切处罚的地方，也是她最敏感的地方，我要在这里赢回我的面子，不再是她脚下的蛆虫。
我走到了女神的内裤面前，早已湿润的洞穴在黑色的蕾丝后隐隐蠕动，神秘的散发出诱惑敌人的味道。我用力把内裤扒开一条缝，然后慢慢蹭进内裤里。现在我的身体完全贴在了女生的阴部，脸也正对着柚子一般大小的阴蒂。
我用牙用力地去咬巨大的阴蒂，在我咬下的一瞬间，整个世界震动了一下。如果不是被内裤包裹，我都会被甩飞出去。贴在我身上的阴唇痉挛了一下，险些将我卷进去。我用两手撑着两边的皮肤，继续用牙使劲撕咬。
突然，背后的内裤死死的勒住我，把我的身体压在了这个巨大的阴蒂上，我的脸也被顶在阴蒂上无法离开。女生可能是用手把内裤向后提，这样就能把我完全压在巨大的蜜穴上。我的脸被阴蒂堵住无法呼吸，身体也被推到阴唇里了。该死，我难道还没有她的内裤力气大吗？我使劲的想把头抬起来，但是身上早就被粘液覆盖，完全没有支点，要想在这狭窄的地方结束这痛苦的姿势只有一个办法，就是钻到她的可怕的洞穴中。
我屈起一条腿插入慢慢插入不断蠕动的隧道，那里仿佛是等待着猎物的猎手一般，想将我拽进深渊。我又插进了另一条腿，这下我的脸终于可以呼吸了，但是扑面而来的依然满是女性荷尔蒙的味道。我想试着扭动下面的躯体，可下面已经完全被蜜穴支配，缩紧的肉壁死死的包裹着我的双腿，湿滑的粘液顺着那里流到了我的全身，我只能在粘液的润滑下一点点抽抽插我的下半身。也许我可以就这样让她高潮，然后结束这个噩梦？
然而，湿润的内壁让我没有着力点，我只能在阴道肌肉的带动下一点点陷入，却无论如何爬不出来。
正在我挣扎的时候，外面巨大的黑色屏障突然打开，然后伸进了一个巨大的肉色怪物。女生用手指掐住我的脑袋，然后轻轻的向外拔，刚刚还将我困住无法脱身的阴道巨大的力量，就这么轻易被手指的力量打败。巨大的手指夹着我的脑袋将我吊起来，然后把我的头又按进了阴蒂上，使劲地揉动，如果是一般的人类，在如此巨大的压力下头部也许会像西瓜一样压碎吧。紧接着，灵活的手指又把我的身体对调，这一次是掐住了我的双脚，然后以我的头部为前端慢慢地插入进阴道里。
我根本没有力量抵抗，在头进入阴道的一瞬间，我的鼻子，耳朵，嘴巴、眼睛就被粘液充满，女生分泌的爱液已经完全占据了我的五官。随着手指的发力，我的身子被推进了阴道内部，湿热恐怖的肉壁从四面八方袭来，我用力地向外推，得到地却是肉壁更加用力地收缩。
接下来已经不是我能控制的了，我所能做的只有绷直自己的身体，当一个合格的玩具，被女神不断的抽插。我完全没有呼吸的机会，全身都被爱液覆盖，不管感受着四周肉壁的压力，嗅着那里神秘的气味。几番下来，我的意识也已经薄弱了。随着抽插速度的增加，肉壁的震动也越来越大。一个曾经健壮地男子，如今竟然成为了自慰的道具，不，连柔软的肉壁也推不开，连温热的爱液也抵抗不了，我甚至还不如那些玩具的价值大，在肉壁当中不断地摩擦，我甚至忘记了自己曾经还是一个人类，因为这超高速的摩擦，剧烈的运动，任何一个普通人类都会窒息缺氧或折磨死在其中吧。
随着世界突然地抽搐，能碾碎任何轿车的肉壁用力夹紧，大量的爱液从四面八方涌进了我的身体，控制我身体的手指似乎也停了下来。我的意识也变得更加模糊了，但是我知道，这一切终于结束了，如果我的身体再缩小十倍，变成1.4cm的大小的话，我一定连这个洞穴都出不去吧，也许在最开始几秒，就会被推到最深处，然后永远寄生在子宫里。我一边庆幸自己的大小，一边慢慢向外扭动。
突然，我感觉整个世界在剧烈的震动下发生了颠倒，不，应该说我刚才是斜趴在里面，现在则是垂直着被阴道夹住。是不是女生就这样夹着我开始走路了？那我如果出来就会从十几米高的地方摔下去？我拼命想上蠕动，但是满是爱液的洞穴完全无法着力。明明前几秒还希望从这里出来，现在又想虫子一样不断向深处挣扎。在绝望的重力作用下，我从阴道里掉了出来，摔倒了地上。
“哼，这次还不错，下次还要再接再厉哦”
我躺在地上，看着远处女生轻蔑的眼神，意识渐渐模糊了。下次？不要再有下次了，我再也不想变成自慰棒的大小，被女人那样使用了。。。。。
　

 处罚100倍
　　距离上一次被处罚已经过了一个月，这个处罚室依旧是那么朴素，经费都放到折磨人上了吗。没错，我又被带到了这里，这次是把女生穿过的丝袜套在头上被发现而被抓的，由于是之前累计的罪行，我这次以100分之一的大小来接受处罚了。
这一次还是那个女生来处罚我吗？如果说我上一次十分之一的大小像仓鼠，那现在的我就像只虫子，1.4cm的大小是连自慰棒都举不起来的存在，她还能怎么处罚我呢。反过来说，和蟑螂一样大小的我还能做些什么呢？
咚！！！！！！
咚！！！！！！
随着大地的颤抖，我的头顶被巨大的阴影覆盖，世界仿佛都笼罩在黑暗之中。我紧张地向左右两边望去，是两只巨大无比的高跟鞋，但是和之前的白色高跟凉鞋不一样，这次是一双黑色的细跟高跟鞋，鞋子的皮革收住前脚掌，两只脚被性感的薄黑丝包裹。
我向着一边的脚走了过去，巨大的身高差让我很难判断鞋子的大小，通过近距离的对比，鞋尖比我还要高出一些。从鞋尖沿着黑色的垂直走廊向上望去，天空被一条巨大的黑色短裙遮盖，使我无法看到这名女巨人的长相。
突然，我面前的巨大脚掌高高抬起举到我的头顶，脚掌上升引起的气流把我向后吹倒。我坐在地上，抬头望着高高举起的鞋底，巨大的鞋底和一个房屋的面积一样大，如果这时侯逃跑的话，一定逃不出这巨大的阴影的。难道我这次一上来就会像之前那样，被狠狠地踩在鞋子底下，承载着整只脚，整条腿，甚至是整个人的重量？可是我这次是1.4厘米的大小，即使是2厘米高的脚趾，也能将像我这样的凡人轻易碾碎。如果整个脚掌踩下的话，就是世界上最坚固的房子也会瞬间倒塌吧。
可我面对的是更大的绝望，如果只是这样死掉或许痛苦就结束了，但是被高科技缩小的我是不会死掉的，我会亲身体验到超越死亡的痛苦，超过900吨的重量会牢牢压在我身上，让我承受无法想象的力量。
我颤抖着望着黑色的天空，两条腿早已经不听使唤，我不可能逃出这片死亡阴影的，我的末日早晚会来的，三秒后？还是一秒后？随着天空一瞬间的坠落，我闭上了眼睛，感受着风压吹在身上的触感，随着鞋子落地的巨响，我知道审判来临了。
？
时间仿佛被停滞了，不，时间还在流动，我却没有有受伤。我慢慢睁开了眼睛，眼前是四五米的地方，是黑色的鞋底，靠着鞋跟的支撑在我头顶缓慢的下降。
在我迟钝的思考和求生本能的促使下，我意识到我必须从下面跑出去，逃离这个死亡阴影。我唤起不听话的双腿，踉跄地向外跑去，就在我重见阳光的瞬间，后面响起重物落地的巨响。
看来这位女巨人并不想把我踩下？也许她不是以前那个女生？也许她只是个很温柔的女生，只是吓一吓我就当完成处罚了？我心里这样想着，看着眼前巨大的黑色怪物又一次来到了天空。
不要紧的，这位女生只是在吓唬我，不会做出那么残忍的事的，我只要配合她就好了。我装作很慌张的样子快速向前跑。
轰！鞋子落在了我的身边，离我只有一米多远，我被巨大的力量震飞了，但是她并没有踩到我。
好！继续跑。随着另一只脚在我旁边落下，我更坚信自己的想法。她只是在玩弄我，要不了多久我就能出来了
轰！！！！
？？？一瞬间，我的世界变暗了，感觉整个身体都在分崩离析，每一块组织都在溃散，每一个细胞都在粉碎，仿佛一颗陨石砸在了我的身上。此时此刻我已不属于人类，而是处于生死边缘不断徘徊的草芥。
几秒后，世界再度变亮，看着不断远去的地面，我才明白就在我侥幸逃跑时，被突然抬起的脚踩在了鞋底，而我此时像虫子一样粘在了鞋底，离地几米后，我又在重力的影响下回到了地面。
“哼哼，真的变成可悲的虫子了啊，连大脑都退化掉了，看你刚才跑的那么起劲，你是没认出我来啊。只是换了身衣服就看不出主人，你难道是靠屌看路的嘛。”
这熟悉的声音将我从迷离中唤醒，经过多次的锻炼，我能够从这种条件下更快的恢复知觉。
“不过，没什么比玩弄踩不死的虫子更有趣的了，咱们继续吧，不动的话可是要一直被踩哦。”
天空的巨脚又一次踩了下来，我连条件反射的机会都没有，就又经历了一次走马灯。当再度恢复自由后，我大脑中唯一的意识就是跑。对，就像一只没有思想的虫子，经历了绝望与痛苦的我，已经没有什么可思考的了，只剩下本能在催促着我。有时巨大的脚落在我身边，有时挡在我的前方，但更多时候是踩在我身上的。即使我拼尽全力跑，她只要一步，就能跨越我奔跑十多秒的距离。在她的脚下，我只是个坏不了的玩具小虫，即使拼尽全力逃跑，只要她迈出一小步就能完全超越我的努力。
几分钟后，女生感到厌烦而停了下来，坐在了床上。
“呼，有点累了，都是你这个虫子，我的脚都有点出汗了，你看啊。”女生脱下了高跟鞋，将穿着黑色丝袜的脚伸到我面前，用脚趾摆弄我的身体。当停下追逐时，我的身体早就没有了力气，任凭汽车般大小的脚趾蹂躏我“如果下面铺满你这样的人的话，我消耗的体力能消灭几万人了呢。从脚趾间积攒的汗滴，和粘在丝袜上的黏黏的汗水，消耗的能量可是等价于几万人几十年才延续的生命。你刚刚不是也跑了好长时间吗，把我脚趾间的汗渍舔干净吧，我机体排出去的汗渍对你来说可是超高的能量呢，脚趾间就要有几千人的能量吧哈哈。”
女神顶着我的左脚收回，然后脱掉了左边的丝袜。身高210米的女神，脱下的丝袜就要有将近一百多米，大约35层楼的高度。如果把35层的高楼塞进袜子里，即使站在能俯视城市的楼顶也到不了袜口的高度。
接着，巨大的脚趾将我夹起。我已经预感到要发生什么，竭尽全力地去挣扎，可是脚趾只是轻微的用力，我却感觉像是被夹在两辆汽车间，无法动弹。
女生将左脚抬起，慢慢地伸进刚刚的丝袜里。我就像是被一只巨大的莽兽叼着送进她的巢穴。
一穿过袜口，周围的景象马上就变了。整个世界被黑色的丝袜遮挡，变得模糊又阴暗，洞穴里还残留着女人温暖的气息。如果人们搬到这个洞穴住的话，即使住上几百人也会很宽敞吧。
随着左脚慢慢地深入，巨大的脚趾也开始不自主地扭动，即使是女神没注意到的危险动作，对我来说也是相当致命的。随着脚趾上下搓动，我被推了下去，直直地掉进50m高的袜子底端。而女神似乎并没有理会，继续把袜子穿上了。
当脚趾又一次顶到我的时候，整条丝袜都被女生的腿撑起，即使容纳几百人也毫无问题的丝袜，却被她的一条玉腿撑满。我没有了空间，又一次被挤进脚趾缝里。
“这一次你可以尽情地舔我的汗渍了，而且还在你梦寐以求的丝袜里，我记得你就是因为它进来的吧，真不错呢，又能受到处罚又能得到满足。”
我怎么可以屈服在一个女人的丝袜里呢，这样下去，我不就成了寄生在女人脚趾的奴隶了吗。我试着顶开头顶的布料，却被强大的弹力弹回。
“哦，想出来吗，小小的身体被丝袜的弹力弹回脚趾的样子，还蛮可爱的。这样吧，如果你可以靠自己从丝袜里出来，”女生凑了过来，我隔着丝袜模糊的看到女神巨大的胸部，“我的胸部，你可以随意去摸哦。”
现在的丝袜已经被女神的腿彻底撑起，没有一点空间，而我如果想从这里出去，就要顶着丝袜巨大的力量，穿过120m的距离。这个女人以为用她的胸部就可以引诱我去做愚蠢的事。我不会因为奶子去做那些冲动的事，但是为了证明我是个强壮的男人，是个不受丝袜控制的男人，我也要从这里出去。不是为了奶子。
女生坐在床上，将两腿在床上平放。我用力顶开头顶的丝袜，再一次，我被弹了回来，因为我没有用力的支点，脚下几乎是悬空的，只靠脚趾间的力量夹在这里。我又试了好几次，都被巨大的弹力折服。正在我几乎丧失信心的时候，巨大的脚改变了形状，脚掌轻轻向里勾起，这样头顶的丝袜力量就变弱了，我终于顶起了丝袜钻到了脚面上。
“不帮你一下你连脚趾都出不去呢，接下来可要靠你自己喽。”
我全身平爬在皮肤上，一点点匍匐前进。由于刚才的踩踏，我的衣服早就烂掉了，现在是全裸着趴在她温暖的肉体上，背后被黑色丝袜紧紧勒住，身体慢慢贴着光滑的皮肤向前蹭。在我坚强的意志下，终于靠着自己的力量穿过了女生的脚面，爬到了小腿附近的位置。
经过刚才躲避踩踏和丝袜爬行，我已经没有什么力气了，更何况越往前丝袜的力量就越大，仿佛完美地贴合了巨大的肉体，不容得一点杂物的存在。
“咦，停下了？才到小腿那里吧，真的有好好运动吗？这点长度应该很轻易地做到吧，前面还有很远的路呢，想就这样一辈子贴在那里吗？真是的，为什么又开始在那蠕动不往前呢，啊，不会是因为丝袜太紧动不了了吧？”
我用最大的力气去将身体撑起，可丝袜就像是张魔网，死死困住我无法支起。
突然，我感觉身体被什么巨大的温暖的东西狠狠夹住，然后用力地向外拉，原本紧实的不留一丝空间的黑色丝袜，此时在巨大的力量较量下被生生拽出了巨大的空间。紧实的肉体也因为丝袜拉扯的力量而产生些许变形。。能改变山一般巨大玉腿的力量，和将紧实的丝袜被拉扯变形的力量，此刻都加在了连丝袜中移动都做不到的我身上。
“看啊，还有很大的空间吧，只要你 稍微努力些，和我手指的这点力气一样，很快就可以爬过去的。”
啪！
掐着我的手指松开了，在没有了女生手指力量的帮助下，我被丝袜无情的弹力弹回了皮肤。接着，我的身体再次被指尖按住揉动，然后又被拉起弹回去。就这样，我被反反复复玩弄了很多回。
“看啊，你竟然被这么柔软的丝袜束缚，真是像一只包在丝袜的瓢虫一样呢。你精神也应该恢复的差不多了，继续吧。”
我依然在刚刚的位置，只是疼痛和恐惧给了我更大的绝望，我拼尽全力，也无法在丝袜中移动，无论经过多长时间的努力我也无法出来。倒不如真的一辈子就在这里好了，吃着皮肤的排泄物，在丝袜的保护下生存。
“真是没用啊，啊，竟然开始往回爬了？真的想要一辈子住在这里吗？看来对于胸部来说，你更喜欢我的脚啊。”
女生说着把另一只脚伸过来，压在我的身上使劲搓动。
“哈哈，被两只脚玩弄的感觉怎么样啊？看来你们这些变态们都喜欢女人的脚啊，我是不是要按地方卖座啊？脚底的地方是vip位，脚指间是svip位，一只脚就够你们这些人侍奉一辈子了。话说回来，这样对你是不是太好了点呢，明明是惩罚，却让你享受这么美妙的待遇，你说是不是呢？”
我被两只脚不断玩弄，准确的说，是在被丝袜包裹的脚上被另一只脚玩弄，我连抵抗的余地都没有，只感觉到身体一直受到山一般重量的蹂躏。
“好了，接下来得好好惩罚你了。”
女生脱掉了丝袜，将我拿出来放到了手上。女生的手掌对于1.4cm的我来说就像是活动广场。
“像你这样的罪犯，无论怎么处罚，你都不长记性，来到这里既死不了又可以和美女肌肤接触，好像这里都成了你们的天堂了。”女生用另一只手点起了一根烟，“如果犯罪率居高不下的话，以后就会推行罪犯永远缩小的计划了吧。让罪犯缩小到微米程度扔到外面，运气好的话兴许会寄生在蚂蚁身上。也有人提出把所有男人都缩小来降低犯罪率，把所有的男人都放在一个便当盒大小的世界里，需要使用男人的时候再拿出来使用，那样也很不错呢。你喜欢哪样呢？话说回来，你抽烟吗？”
女生深深吸了一口烟，然后把我扔到了一个空的烟盒里，黑暗的烟盒充满了烟草的味道，盒底还有散落的烟草残渣。
我抬起头刚想要叫喊，却看到烟盒口被一张性感的嘴唇堵住。
“呼~~~~”
巨量的烟雾从粉红的嘴唇喷出，瞬间充满了整个空间，盒子内的空气一下子被女生呼出的气体替代，我在一片烟雾中痛苦的呼吸，却完全得不到氧气的供给。
女生拿起了烟盒，向里望了望。然后把烟头伸到盒口向里弹了弹烟。大量的烟灰直接落在了我的身上，先是被烟雾呛的无法呼吸，现在又浑身是烟灰。
“不知道你身体的抗性能不能承受住火的考验呢？”
我不断地抖落身上的烟灰，突然，一股可怕的热浪像我袭来。女生把点燃的烟头从盒口慢慢的伸了进来。烧的通红的烟草在着狭小的盒子里就像是巨大的烤炉，散发的热量足以烤熟任何一个生物。
恐惧的我把身子贴在盒底，即使死不了，在火中炙烤也是最可怕的酷刑。好在盒子比较深，不会被。。。怎么回事？？盒子内部突然发生天翻地覆的变化，盒子开口的方向发生了改变，刚刚在上方的盒口此时却斜着冲下。我在烟灰上慢慢地向下滑，而下边就是烧的通红的烟头。
滋！！！
我用双手抵在了燃烧的烟头上，将身子撑住。即使双手烧成灰也比全身掉进火焰当中强。然而女生顺势将烟头取了出来，我的手也不由自主的扒住了烧的最通红的烟头。
“哦，真是不错的毅力呢。”
我得双手承受着几百度的高温，此时我才想到，即使摔下去我也不会死掉，总比现在这样呗高温炙烤要好。然后当我正准备松手时，女生又在我的正下方点开了打火机。旺盛的火焰就在我几十米的下方，如果坠落下去，就会正中火焰中央。
该死，只不过是她手里的一根烟罢了，竟然让我如同置身地狱之中，我需要爬到这个烟的上方才行，但首先我得前进到没有高温的地方。
正当我忍着燃烧的剧痛准备向前移动时巨大的烟条剧烈晃动，被女生轻轻叼在了嘴里，当然打火机依然在我的正下方。现在女生只要说说话或者动一动嘴唇，我所依附的这跟烟就会坠落，而我也会掉入火中。我一切的生死正被她那微微颤动的嘴唇玩弄。怎么看我都会被火焰炙烤。
我不能受到她的干扰，我得坚定自己的信念，无论结果怎样，我都要爬到这个烟卷的上面。我强忍着剧痛，满脑子都是对生的渴望，用力向前伸出几乎没有知觉的左手，成功地抓住了没有燃烧的部分。在左手恢复了几秒后，我又伸出另一只通红的右手，成功地抓住了烟头稍后点的部分，即使只向前移动了一点，烟头的热量还很高，但我已经脱离了绝望的困境，这一点距离是我证明自己是伟大人类的一大步。
我想即使是世界上最强的武术大师，也很难忍着这样的剧痛和羞辱来完成这个动作吧。普通的人也许刚刚见识到这个场景就会吓晕过去吧。此时我的毅力一定比任何人都更强吧。接下来就是爬上烟卷。。。
在我长上张望的时候，我仿佛看到女生的面颊发生了轻微变化。这是任何人都见过的，再普通不过的，吸烟的人都会做的，抽烟的动作。然而对于我来说却像是末日的预告。刚刚我费力离开的烟头，在女生肺部的力量下迅速向内燃烧，刚刚燃烧的部分成为了灰烬，而新燃烧的地方就是我目前双手抓住的地方。如果刚刚我没有前进的话，此时就会和烟蒂一起落到火焰当中吧。
一个简单的抽烟动作，又将我置身于地狱之中。刚刚我那些痛苦的挣扎，毅力的证明，在这一瞬间被打的七零八碎。
“呼~”
前方的嘴唇从缝隙里呼出了浓厚的烟雾，我又被这无法呼吸的毒气笼罩。双手的炙烤，肺中的烟雾，脚下的地狱火，心中的绝望。此时我真想就这么放弃，但是为了我自己的尊严，我也要奋斗到最后。
就这样，我每前进一点，女生就吸一下烟，让火焰追逐我。在这三分钟的游戏里，我仿佛度过了几万年。
终于，我到达了滤嘴的部分，结束了这场恐怖的游戏。此时我的面前就是女生的嘴唇，性感湿润，长度要有五六米，如果张开的话，也许能直接吞掉一个公寓。
“呸”
女生将我和烟头一起吐了下去，燃烧的打火机不知何时又换成了烟盒。我和烟头一起被吐到了盒子里。
“你刚才是不是想进我的嘴里啊？如此卖命的前进，该不会就是想和我亲嘴呢？”女生忽视了我刚刚的生死存亡之举，对着我嘲笑的说到。
“1.4cm大小的你如果和210cm的我亲吻的话，光是嘴唇你都抬不起来吧。就算你有举起公交车的力量来打开嘴唇，里面又会被我的牙齿阻挡。一颗颗牙齿比你见过的最坚固的保险柜还要坚硬，比巨石还要沉重。等你穿过牙齿，后面又是我巨大的口腔和舌头。舌吻肯定是要用到舌头吧。你在我舌头的搅拌下，就像软糖一样在口腔中翻转，身体的每个部分都被舌头玩弄，啊，说不定还会卡在牙缝里，或者被我咽进去。不过你浑身都是烟灰太脏了，应该去属于你该去的地方。”
女生说完盖住了烟盒，我被完全的封闭在了这个黑暗，呛鼻，满是灰烬的空间里，只能看见微微燃烧的烟头在我旁边。
她是要把我永远关在这里吗？我刚刚冒出这样的想法，就被剧烈摇晃的地面打断。女生似乎拿起了烟盒就像调酒师一样上下摇动。从外面看来，只是一个美女因为无聊打发时间而随意摆弄烟盒，而在烟盒内部早已是翻江倒海。
我和巨大的烟头在黑暗的烟盒里不断翻腾，早已分不清上下。为了减少自己的碰撞，我死死抓住了烟头滤嘴的部分，也就是女生刚刚一直含在嘴里的那个地方，上面还残留着她的唾液。我屏住呼吸，将这个被女生吐出的烟头当做自己度过这个劫难的唯一依靠。
不知过了多久，女生停止了摇动，用手指揪着一根头发深入盒中，我抓着她的这根头发被吊了出来。当光线打在我身上，我才知道自己已经完全没有人类的模样。赤裸的身体唾液的粘性下沾满了烟灰，刚刚被烟头炙烤的双手还死死的抓着头发。就像粘在发尖上的灰尘。
“额唔，好恶心，真想赶紧把你冲进下水道里，不过后面还有好多事情要做，先凑合洗一洗吧。”
女生接了一杯水，然后提着头发将我插进水杯里，我不会游泳，只能死死地抓着头发。几番下来，我身上的烟灰都被洗掉了。
“这回看起来好多了，至少能分辨出你是个生物了。话说回来你已经抓着我的头发坚持好长时间了，力气真是大呢。还是说，你对我的头发都会有感觉吗？”
女生一边戏谑地说着，一边摇晃我命悬一线抓住的头发。头发摇摆产生的离心力比游乐园过山车带来的力量还大。
“哈哈，好像吊着一只小虫一样，真有趣，如果我这么样~”
女生用力悠着头发，这跟细如蚕丝的头发在手指的力量下，以手指为中心，将我旋转了360度，如果没有附加的抗性，我的胳膊和早就和身体分离了。我的脑袋早就被摇晃的晕头转向，只有两只手还在死命地抓着，真的就像一只被慢慢玩弄至死的虫子，即使在生命的最后一刻，也像还抱有生存希望般地坚持抵抗。
“哦，没有掉下来？那么~”
女生的手指再一次用力，但是这次的力量和刚刚的不一样。如果说刚刚旋转的力量是手指推倒橡皮的力量，那么现在用出的力量就是手掌击打排球的力量。我在旋转了一圈，不，半圈？或许连半圈都没有，就被甩飞了出去，由于高速的离心力，我的眼睛已经一片漆黑，身体也失去了方向感，只感觉自己在与空气猛烈的碰撞。
碰！我重重摔倒了一个坚硬的固体上失去了意识。当我再度醒来时，发现自己身处一个黑暗的洞穴里，由于刚刚超乎想象的折磨，我身上的器官仿佛都退化掉了，身体也疲倦的动不了，我甚至完全不知道自己是在哪里。
咚！咚！大地在不断的颤抖，女生似乎没有找到我，我落在了这里也许也是不错的情况。从一开始就是先被巨大的高跟追逐踩踏，然后被扔进丝袜里挣扎，被脚趾玩弄，接着被吊在烟卷上逃跑，被高温烘烤，最后又被头发甩出去。我无时无刻都在用最大的精神力和意志力去求生，可是绝望的体型差距让我只能甘受折磨，2倍体型还可以和她互动，10倍时只能刺激她敏感的地方才有反应，现在100倍想和她互动都很难，如果到了1000倍，10000倍，她的身体就会像座大陆，她能不能感觉到我的存在都会是个问题，只是脚趾出的汗都会像洪水一样把我淹没吧。我绝对不能再犯错误被处罚了。
话说回来，这个地方到底是哪里？我慢慢扭动着脖子观察四周，这个洞穴似乎并不深，只有不到十米的深度，如果在野外的话这里绝对是一个能生存数年的安全避风港。外面有阳光的洞口似乎是一个光滑的斜坡，等到我体力恢复了也许可以爬出去。。。等等，这里该不会是？随着的嗅觉渐渐恢复，我才发现这里一直充斥着我最熟悉的味道。原来我被扔进了她的高跟鞋里。
残酷的现实又将我拉回这场无尽的处罚中。如果我选择向外逃跑，当光线打在我身上的那一刻，女生一定会发现我的，那时又会开始新的折磨。如果我选择躲在洞穴伸出，或许能躲藏一段时间，身体也可以休息一下，但是女生随时都有可能穿上这双高跟鞋，到时候我想出也出不来了。
想到刚刚经受的痛苦，我出去本能向着洞穴深处移动。刚刚恢复知觉的身体只能允许我一点点向前爬动，就像一只苟延残喘的毛毛虫。
只要到达最深处，就不会被踩在脚底，一定要在她穿上鞋之前赶到。。
就在我还差两米左右的时候，巨大的震动在我附近响起。我知道这说明女生要把她巨大的脚掌撑满整个山坡和洞穴了。
女生只用了两秒就将那一只鞋穿好，然后将右脚伸进了我这边的鞋子。光线一下消失，赤裸的脚趾一瞬间就伸过了我的头顶，抵达了我费尽全力也没到到达的鞋尖。刚刚空旷的黑暗洞穴也被巨大的脚趾占领。
我感觉脚掌先是停顿了一下，然后外面爆发出令空气都颤抖的巨大笑声。我的位置正好在脚趾根部，巨大的脚趾没扭动一下都会带着我来回移动。我感觉整只脚抬起向地面剁了几下，我为了不滚落到受力最大的脚底，用力抱住她的一根脚趾，即使是中指的粗细我也无法完全抱住。
“哈哈，真没想到你会这么喜欢我的脚啊，竟然躲进了我的鞋里，这么长时间不出来是不是已经在里面筑巢了呢？啊，竟然还抱住了我的脚趾，也许你应该再缩小一百倍，这样就可以世世代代住在我的脚趾上了呢。不管现在你得出来，我刚刚又想到个好点子，既然你这么喜欢我的脚，一定会喜欢接下来的处罚的。”
女生将右脚从鞋里脱了出来，看到自然死命抱着脚趾的我，轻轻抖了抖脚，把我从上面甩下。我又一次摔进了鞋里。刚刚被脚掌撑满的广场般大小的鞋子，此刻又只剩下我一人。
我趴在鞋子的斜坡上，看到女生将她的黑色蕾丝内裤慢慢脱了下来，摆到了我的面前。
“看，这是上一次处罚你时我穿的内裤，如今再看到它有什么感触吗？你现在的大小连内裤的缝隙都扒不开吧，不过接下来我要给你的可是男人最喜欢的东西哦。”
女生用手指将我抓起来，把我放到了展开的内裤上。我趴在平摊的黑色蕾丝内裤上就像处在一片黑色的广场，这里还充满了女性荷尔蒙的味道。她要这样带着我把内裤穿上吗？如果就这样穿上的话，以我1.4cm的大小贴到阴唇上直接就会被挤进阴道里，可悲的大小甚至都不会被这个女主人发现。
“啊，你难道在想我会不会就这样穿上内裤吗？呼呼，真遗憾，你的大小并不值得我的期待哦，我是要把你囚禁在这个你最喜欢的内裤里哦。”
女生把内裤用力攥成一团，将我包裹在内裤的最里层，如果内裤保持这个样子的话，我很难找到正确的出口逃出来。女生是要用内裤包裹着摩擦，蹂躏我吗？
透过好几层的黑色丝布，我看到我被一只手攥住，另一只手则拿起了一条丝袜，撑开了袜口。随后我的视野离着袜口越来越近，越来越近，最后穿过袜口，进入了深邃黑暗的隧道。我透过包裹的内裤能感觉到内裤与丝袜产生剧烈的摩擦，同时又被手指慢慢推入深处。在经历了漫长而黑暗的旅途后，我到达了袜子的最低端
包裹着我的蕾丝内裤由于袜子巨大的弹力而紧紧皱缩，压迫着我的身体，但是我还是能稍微移动一点。正当我试图挣扎着出来时，装着内裤的这条丝袜被女生用力攒起来，然后装进了另一条丝袜里。我被女生黑色的蕾丝内裤包裹，内裤外面是百余米长的被折叠打乱的丝袜，而丝袜外面又是一条漫长的丝袜通道。
“嗯~不错，接下来，等你靠着自己从里面出来，这场处罚就算结束了，所以加油吧。”
女生把装着东西的丝袜竖起来，袜口放到桌子的位置，用两只高跟鞋压住，袜子剩下的部分就这样从桌面耷拉下来。
胜利就在眼前？只要我从这里出来，就能结束这一切处罚？我听到这句话的一瞬间立刻动起身子，准备逃出这里，但是往哪里逃跑呢？首先要从内裤中出来吧。可是我扭动了好久，也只能移动一小点距离。因为在双层丝袜的弹力和内裤的压迫下，我连呼吸都很困难，更不可能快速移动了。我只能像这样一点点的找着出口，向外移动。
但是，移动缓慢的问题真的是我最需要考虑的事情吗？冷静下来思考一下，首先我被巨大的黑色蕾丝内裤包裹，只能在丝线缝隙看到微弱的光，根本判断不出自己的位置，只能凭着知觉去一点点试探，一旦到了死路又要重新折回。这期间内裤浓厚的气味和温热的温度一直包围着我，几乎密闭的空间又很难呼吸到空气，加上巨大的压迫力，我所移动的每一寸距离对此刻的我来说都非常重要。
假如我从内裤中出来，又要在被团成一起的丝袜中出来，一百多米的迷宫，依旧艰难的环境，步履维艰的前进。在这丝袜中移动也很容易会遇到堵的很紧的地方，如果遇到那里，我就要撑住双层丝袜的压力从这当中挤进去，但是想到之前从丝袜中爬行的经历，很难想象我能撑开两条丝袜的弹力。
不知这一百多米长的距离要移动多长时间，也许一个小时？三个小时？或者更长。当我逃出丝袜中后，映入眼睛的依然是。。丝袜。我需要像勇闯珠峰的攀岩高手，从最低端抓着丝袜，一点点向上爬一百米，到达接近袜口的位置，这期间一旦抓空，就会坠落几十层楼的高度，然后再一次从底端开始，就像永远不长记性的蚯蚓，不断向着自己想象的目标前进。
也许我有足够的力气与运气爬到最顶端，等待我的则是两只巨大的黑色怪物。刚刚还在鞋中休息躲藏的我深深明白，光是鞋子内部就已经足够盖上一栋大别墅了，而整只鞋子就像一栋大楼，重重的压住丝袜，保证丝袜不会因重力掉下去。如果要到达袜口，就要抬起这只高跟鞋，从它的下面穿过。
这只巨大的高跟鞋，如果用人类的工具，最少需要用六辆吊车才能吊起。六辆巨大的吊车将高跟鞋团团围住，勾住鞋子的各个地方，一齐用力，车身倾斜，吊臂被庞大的重量压的吱吱响，甚至变形，才能将女生的高跟鞋微微抬起一点。吊车们一旦没有用力平衡，鞋子倾斜下来，马上就会把吊车带离地面，剩下的吊车则被高跟鞋压扁。如果只用人力的话，即使鞋底周围占满了人，也无法撼动高跟鞋一分一毫。如果朝着一个方向
，几百个强壮的大力士一起用力向外拽，兴许能让高跟鞋产生轻微晃动吧。
而如今只有我一个人，面对着两只同样大小的高跟鞋，我需要使出六个吊车的力量，才能勉强通过鞋底，然后再使用三百个大力士的力量，通过另一个鞋底，然后我就能从丝袜中出来了。
我把自己需要经历的流程从脑海中过了一遍，使我连挣扎的动力都消失了。话说回来，包裹我的，内裤，丝袜，都在高跟鞋的力量下吊着，我连丝袜得弹力都战胜不过，怎么能想象去举起保护我不坠落的高跟鞋呢。我被内裤和丝袜控制着，而丝袜又被高跟鞋保护，仿佛这一百米往上保护我的高跟鞋就是我的主宰。而这个主宰的主人，此刻正坐在椅子上微笑的看着我。
“怎么不动了呢？是不是在享受着被内裤和丝袜包裹的快乐呢？真是个变态的虫子呢，快点移动啊，喂，快点动一动啊。”
女主人伸出翘着腿的左脚，轻轻踢着我所在的位置。我随着巨大的力量在左右摇晃，即使我能爬出去，在这巨大的晃动下我也无法挣扎，我甚至脚下连着力点都没有，随着丝袜的摇摆被不断变形的内裤来回带动。
随着女主人的左脚不断用力，我感觉自己所处的位置也一点点下沉。难道说袜子在脚趾的力量下被一点点拉下来了？那个以人类的角度几乎无法移动的高跟鞋，女主人只是用脚趾就战胜了吗？
正当我思考的时候，巨大的脚趾夹住了我头顶部分的丝袜，然后向下用力拉。我感觉仿佛整个世界都被女主人的脚趾按下。随着咕咚两声巨响，桌子上压住丝袜的鞋子被拽倒了。明明对人类来说神圣不可侵犯的高跟鞋，就这么在脚趾轻微的扭动下扳倒了。
没有了鞋子的保护，我和周围的事物一齐摔在了地面。女主人抬起了右脚，将我连同内裤，丝袜，一起踩到了脚底。
“喂，都过了多长时间了，你怎么还没有出来呢？只是丝袜而已，很简单吧？还是你真的想一辈子住在我的丝袜里？快点~出来啊~你好像也很喜欢我这么扭动脚底啊，你也想早点结束处罚吧？那就快点出来啊。我再给你十分钟吧，如果最后还是我给你弄出来，那可要接受最终的处罚了哦。”
十分钟？即使给我一天我也出不来。我隔着丝袜被女主人巨大的脚掌不断蹂躏，踩踏。说给我时间其实只是女主人自己想玩罢了，面对这轻易战胜我主宰的脚掌，我只能静静地把自己的一切都奉献给女主人，用我的全部换给她一丝丝的快乐。
“呼，哈 ，十分钟差不多到了呢，真遗憾~你还是没有出来~，接下来只好我来帮你喽。”
女主人不知何时又点起一根烟，她将袜子提起，然后将烟头伸向我的位置，刚刚困住我的丝袜和蕾丝内裤被烫出了一个洞，当然了，我也被烟头狠狠的烫了几秒。
“好了，快点出来吧，接下来还有正事要干呢。”
我顺着烫出的洞口向下望去，女主人巨大的脚趾就在正下方。我钻出了洞口，稳稳的落在了她右脚大拇指的上方。我趴在女主人的脚趾上像条狗一样充满崇拜地去舔。
“哈，终于想起自己是多卑微的存在了啊。不过现在可不是让你爽的时候。”
女主人完全不顾我的处境，伸出沉重的步伐慢慢走到床边坐下。我用力地抱着脚趾，生怕像灰尘一样被甩飞出去。
“到现在为止，你似乎只依恋着我的脚啊，虽说你是个比我脚趾间污垢还要卑贱的虫子，可也需要让你了解一下你主人的身体啊。”
女主人说完，就用食指压住我的身体，巨大的压力令脚趾表面的皮肤也略微内陷。随后，我在手指的力量下，紧贴着脚面的皮肤向上移动。我在手指与皮肤之间几乎没有一点缝隙，如果我没有身体的抗性的话早就成了一滩肉泥。
手指带着我不断在女主人的脚上移动，有时在脚面滑动，有时在脚底摩擦，还有时候在每个脚趾缝间移动。
“这是你最喜欢的脚，这一次你可是全方位地接触到了呢。接下来就是来到我的小腿，你刚刚在丝袜里爬行的时候就是在这个位置停下的吧。然后是大腿，这里对你来说就像座小山一样吧，要想翻越如此光滑的肉山，恐怕你需要一整天才能爬上去吧。接下来是我的腹部，你一定也感受到我呼吸时的起伏了吧，不过对你来说应该就像轻微地震的大地那样吧。我的肚脐，可以把你按进去呢，如果能在我的肚脐里生活一辈子也是很不错的选择呢，是吧。接下来的这个地方，呼呼，是你一直想来的地方呢，如果没有我的帮助，恐怕你一辈子都到不了这里吧。只能从脚底乖乖地望着而永远不可及。不过不用担心，我马上就让你尽情享受了。”
我在女主人手指的带动下，从脚底一路滑行了数百米，就好像坐一辆游览城市的观光缆车，去体验这里的每一寸景色。女主人说的那个地方，在我接触到的一瞬间，我就知道我来到了这个景区最壮丽秀美的山峰了。在手指的压力下，我的身体深深陷进了充满弹性的肌肤里，仿佛要被这片大地吸收成为一体。手指慢慢移动，我也越陷越深，忽然，压住我全身的手指的力量减弱了，我终于能抬起头睁开眼看看我身处的景色。我面前是一个与周围肤色截然不同的粉红色的大地，中央屹立着一个近两米好的粉红色巨石。从这个山顶再往前看，就是一路穿行过来的大地，刚刚还被我紧贴着的脚趾，此刻已在最遥远的彼方。
手指轻轻向前推动，将我推到了乳头壁上。巨大的乳头即使我两手张开也无法搂住，用全身的力量也无法将其摇动，很难想象这只是女主人的一只小小的乳头。但是在我身后强大力量的压迫下，乳头被我慢慢压弯变形。不久，乳头开始膨胀，向着我推出更可怕的力量。于是我就在手指与乳头之间，体验着蹂躏女主人乳头的快感。
“嗯~夹着小人玩弄乳头的感觉，好舒服~如果你再小一点的话，就可以跳进乳头尽情喝我的乳汁儿了呢。是时候把你带到本次旅途的终点站了呢，我想你也一定等不及了吧。”
女主人说着将按压乳头的手指移开，压着我开始高速地移动。有一瞬间，我仿佛被千百条绳索摩擦，抽打。我知道我刚刚通过了女主人的阴毛，而接下来面对的，就是女人最重要，最诱人，也是我最终归宿的秘密花园。
主人先把我按压到她的阴蒂上。巨大湿润的阴蒂完全将我的上半身压住，随着手指的每一次转动，巨大的身体都会轻微的颤动一下。
忽然，压在我身上的手指慢慢松开，我为了不掉下来而慌忙地扒住阴蒂，但是湿润光滑的阴蒂毫无下手的地方，我只能用全身去紧紧抱住，而这又刺激了主人的身体，巨大的肉壁带来的颤动打破了本就不稳定的平衡，为了不向下滑落，我又继续在阴蒂上挣扎。原来离开了女主人的手指，我连她的一颗阴蒂都无法战胜。
我颤抖地向下望去，阴蒂下面就是长约十二米的阴唇，再向下十余米才是床面。如果光说坠落的伤害，落到床上并没有多少，但是落下后女主人将身体压下来，那么整个下体的重量都会压到我身上，不，应该说是整个身体的重量，到时候女主人一定会用下体支住身子，将山峦一般的身体完全压住我。也可能女主人不压住我，而是将肛门对准我的身体。巨大的尻穴几乎能吞噬一辆汽车，如果就这样零距离贴着我喷射出气体，我会飞出好几百米然后像垃圾一样贴在地面吧。
为了自己不像垃圾一样被处理，也为了我身为人类的尊严，我决定从这里趴下去，进到阴道里让她高潮。
我慢慢向着外阴唇壁移动，然后顺着边缘一点点向下爬，然后向着洞穴口跳去，但是巨大的阴唇壁就像守护着远古圣地的大门，任由我如何使劲也无法打开。我能将手臂深入湿滑的阴道，但是身体怎么也无法进入。
噗滋。巨大的洞口突然被打开了，我也跌落进了洞穴内。主人用手指轻轻撑开下体，就打开了我无能为力的洞穴。
洞穴又一次被关上了，周围的肉壁把我紧紧贴住，在一片黑暗之中我根本无法掌握方向，只能随意对着肉壁拳打脚踢，但是肉壁似乎毫无感觉，就像是在给皮肤瘙痒。
“你主动进入这点值得夸奖，不过一点都没有感觉嘛，你真的努力刺激那里了吗？再往深一点啊，还是说你在里面连肉壁的力量都抵抗不了吗？真是的，再这样我都要睡着了。”
我试着向更深处移动，但是从洞口伸进的手指一下子就追上了我，然后夹着我在阴道里抽插。我像个虫子一样贴着阴道壁不断摩擦，口中不断的灌入大量的爱液。我恐惧地抱着来回抽插的手指，因为一旦我掉在阴道里，在手指激烈的运动下我会在阴道里反复翻腾滚动，连上下都无法分清，说不定还会被推到子宫。与其迷失在阴道里，倒不如跟着手指一起刺激这可怕的洞穴。
“你要像我手指这样才有感觉嘛，嗯~嗯~用手指，这样夹着你，在阴道里摩擦，感觉还有点痒呢。现在你的处境，嗯~~是有多绝望呢。不如，就这么一直在这里生存吧，嗯~每天舔着我的爱液补充营养，反复推着肉壁来锻炼身体，而且想怎么射精都可以，啊~呵呵，这里就是你的天堂呢，说不定什么时候就被我的子宫吸收，成为我身体的一部分呢。”
主人用手指按着我在阴道里旋转，想用我身体的任何凸起的部位，去刺激她贪婪的肉壁。但是即使是他的一个褶皱，就能将我的下体完全夹住。
主人时不时将我拿出，把我用力地按在阴蒂上蹂躏。然后又插进阴道，使劲的摩擦她坚实的肉壁。湿滑的阴道充满着爱液，有时候由于爱液的润滑，我从主人的手指上滑落，主人就将两根手指用力搅拌，四处试着按压住我。而我就像是一个无助的小鱼，在鱼缸里不断被搅拌，玩弄，夹住。
“啊~来了~来了~~~~”
坚挺的肉壁用力向内绷紧，两根手指用力夹住我的胸膛，我的下体也被主人用最大的力量压在了肉壁上，整个世界都在微微颤抖，而下一瞬间我全身也彻底被爱液包围。
这场噩梦终于结束了。但是，刚刚夹住我的手指把我抹在了肉壁上抽了出去，我被留在了阴道的最深处。怎么回事？不是应该放我走了吗？黑暗与恐惧再一次向我袭来，难道我真的要被留在这里了吗？此刻的我已经筋疲力尽，早就没有力气继续推开肉壁前进了。我瘫倒在潮湿，黑暗，温暖的阴道里，疲惫的晕了过去。。。
　

 处罚1000倍
　　
　　自上次处罚过了两个礼拜，我因为偷店里的手办被发现，所以又被抓到了这里接受处罚。累计了我上次的罪行，这次我被缩小到了一千分之一，也就是1.4mm的大小，一厘米的长度对我是十米的长度，在我看来即使是蚂蚁也像巨型怪兽一样可怕吧。
我从一个房间中醒来，毫米级的大小分辨不出这个房间是不是熟悉的房间，一切对我来说都太模糊，太遥远，我只能看到前方无尽的地平线，和平时丝毫不会注意的地面的灰尘。我如今的大小还能怎样接受处罚？如果说1.4cm的大小是将将用手指夹住的大小，那么在此之下十分之一的1.4mm的大小，可是连肉眼都不好发现的存在，女生任何一个动作都会是灾难性的事件。
正在我思考的时候，一股巨大的风压从身边袭来，一瞬间我就飞到了接近一百米的高度，正在我在空中盘旋的时候，一声巨响回荡在了整个世界。
轰轰轰！！！！！！！！！！！
我在一百多米的高空像前方看去，有一只巨大的肉色怪物落在了地上，大小有好几百米，被白色的金属和皮革包住。强烈的体型差令我没有立刻认识到那是一只穿着白色高跟凉鞋的右脚，随后又是一阵风，我又一次被风压吹起了好几十米，我现在的高度是一百三十多米，在城市中应该能俯视高楼大厦，可我依然被巨大的黑影笼罩。我抬头望去，一百三十米高的位置还没有那跟白色的柱子高。即使是超高层大厦，在这跟白色柱子面前也是卑微的奴隶吗。
随着另一声巨响，另一个肉色怪物也落在了地上，而我经过十几秒的下落，终于落在了那根白色巨柱的旁边。这时天空响起了巨大的声音。
“哈~又是你吗，这次应该是千分之一吧，1mm大小的灰尘很难用肉眼看清呢，不过有高科技定位，所以我知道你在我的右鞋鞋跟附近，先用鞋跟蹂躏一下你似乎也是不错的开场呢。”
我旁边的白色巨柱突然抬了起来，仿佛拔地而起的建筑，伴随着轰轰声，在天空左右摆动。如果这里是高楼林立的城市中心，这白色的巨柱早已将附近的高楼全部撞塌了，城市将满是废墟，成千上万的人被掩埋在砖瓦之下，整个城市交通瘫痪，所有事物都处于毁灭之中，这犹如世界末日一般的场景只是一个女生抬起了一只鞋的鞋跟左右晃一晃造成的，巨大的鞋跟还没有降临地面，就已经给地面带来毁灭性的打击。如果鞋跟轻轻扭动换到另一个方向，又会给另一片区域带来毁灭。
此时的我，就在这跟白色巨柱的正下方。巨柱摇动所引起的风，也吹动着我的身体。用这轻易毁灭城市的巨型白柱来处罚我一个人，也不失为一种荣幸吧。
但是对于我来说，相比于眼前的威胁，在那之上驾驭这一切的那个女人才是更大的恐怖。巨大的高跟鞋，如果有一只掉到了城市里，将会压毁数千的房屋，直径三百米内的建筑都会受到冲击，但是如果整个城市的人，动用举国的力量，将它移走也不是没有可能。用几万架直升机，和几千架大吊车，再加上几十万人的力量，用一个月左右，以路径上的城市为代价，就可以将女生的一只高跟鞋拖出城市，以人类的力量是可以对抗的。但是如果是这只鞋的主人，只需要用脚趾轻轻提起鞋子，再扔进城市中，那么人类之前所有的努力都将白费，人类再用一个月时间转移，然后女生用脚趾勾起鞋子向前轻轻一甩，又使出了人类几个月才有的力量。女生只是用脚趾轻轻玩弄着鞋子，就能打败整个国家的力量。现在的她正是控制着鞋子，在玩弄着我的精神。
咚！！
直径数十米的巨大鞋跟终于落在我身旁，我也被震起了好几米。等我落地之后，天空中又发出了巨大的声音，仿佛地面都跟着震动。
“嗯姆，如果和以前一样，让你从那里爬到我的胸上的话，和蚂蚁一样的你应该完不成吧。那就先爬到我的脚上吧，这点小事应该可以吧。”
我抬头看着这跟巨柱，如今的我应该是比蚂蚁还要小的单位，如果要爬上胸部，首先就要到鞋的上面，然后到达脚面，之后顺着小腿向上，经过膝盖，大腿，胯部，腰部，腹部，攀爬近两千米，最后到达女生的胸部。这应该是人类永远也无法做到的攀登吧。如果要爬到脚面，最近的方法就是顺着这跟圆柱向上攀爬140米，然后移动到高跟鞋的边缘再向上爬三十多米就能到达鞋的上方。我移动到了鞋跟那里，鞋底的阴影笼罩着我，圆柱的粗细能覆盖一个小广场，高高的白色柱子无穷无尽地向上延伸，支撑着人类无法想象的重量。我将身体紧贴着圆柱，用力向上攀爬，可无论怎样用力，都因为表面太光滑而滑落。这是我永远无法攀爬的天柱。现在我只能放弃这里而跑到200多米远的脚掌前端，从那里爬到鞋上再顺着脚趾上去了。
我朝着右脚前脚掌跑去，这期间远在几百米外的左脚因为无聊而不断的在地面摩擦，巨大的鞋底带来的地震使我不断失去平衡摔倒。过了两分钟后，我终于来到了右鞋尖的面前，这是我才意识到前脚掌前方最底端距离地面还有两三米的高度，这是高跟鞋自然形成的，原本微不足道的缝隙，对我来说却是最大的阻碍。我使劲向上跳，却始终够不到最底端。连蚂蚁都可以够到的高度却将我彻底为难住。难道1.4mm的我连触碰女生脚趾的资格都没有吗？忽然，我眼前巨大的鞋底仿佛地壳变动一样缓缓地抬了起来，鞋底轻易就到了五十米的高度，仿佛天空被巨大的鞋底占满，随后
咚！！！
连反应的时间都没有，鞋子重重落下，我被鞋底产生的巨大风压吹了起来，刚刚连脚趾都望不到的我，此时的高度甚至在巨大的脚趾上方，我冲着两根脚趾之间的缝隙摔了下去，掉到了这阴暗的山谷里。在这巨大脚趾的主人的帮助下，我终于从地面到达了十多米高的鞋面。
接下来就是脚趾攀登了。高度二十余米，是六层楼的高度。我攀着指纹一点点向上爬，用了两分钟就爬到了脚趾山顶。巨大的脚趾甲就像是巨型足球场，即使有几百人在上面奔跑也不会摔下去。我顺着脚趾往前看，脚面就像大型公园，而向上延伸的两根巨大的柱子支撑着庞大的身体，从我这里甚至望不到腰部的位置，两根柱子就如同支撑着天空一般，很难想象刚刚说话的声音是从两千多米之上的高空传来的。
我在巨大的脚趾上奔跑，平常不会被人注意的指关节的褶皱，此时对我来说也是一两米深的沟壑。经过半分钟，我穿过了大拇指，来到巨大的脚面。为了尽快穿过，我需要不断确认自己的位置，在这如同公园般巨大的脚面，很容易就跑错了方向。大地变得越来越倾斜，我就像攀登巨峰的登山者，不断向着最高处攀爬。
“好无聊啊。”
天空突然响起了声音，整个大地都迅速升起，巨大的力量将我死死地压在了地面上，我所在的整座山峰在两秒钟的时间就移动了三百多米远，已经接近声音的传播速度，如果我不是因为高科技而死不了的话，这巨大的压力也许就将我杀死了。
在我还没有缓过神的时候，山丘又突然落下，一瞬间下降了二百多米，而我没有跟着落下，又一次漂浮在了空气中。
从天空中看着下面那巨大的山丘，才刚刚能看出来这是一只女人的右脚，而脚背靠中间的地方，就是我刚刚拼死爬到的最高点。刚刚发生的一切就如同将一座200余米的山丘一瞬间移动了300米远，就像愚公移山一般，只不过愚公几代人几百年努力才能做到的事情，只是女生走了一步罢了。
我从空中向上望去，女生的膝盖还在我的头顶，也就是说漂浮在400米高空的我还没有到女生的膝盖高度。我清楚地意识到，如果要从脚底爬到胸部，在不出意外的情况下，也需要一天，不，一周的时间才能到达吧。这还是女生不动的情况下，只要女生像刚刚那样动一下，所有的努力都会成为泡影。我是永远也登不上女生的胸部的。
空中漂浮几十秒后，我又一次落在了女生右脚边的地面上。刚刚付出的所有努力，此时又回到了起点。而这巨大的鞋底，依然是我永远不可攀爬的峭壁。
“这已经是你第四次来这处罚了吧，变得那么小真的让我很为难啊，即使是用力踩，”女生说着抬起脚踩向我，几百平米的巨大鞋底瞬间向我贴近，我却被脚底的风压吹跑，在飘浮几秒钟后，我又落在了脚趾缝中。女生的每一个动作，都能带我完成我永远也不可能独自完成的任务。
“你也不太能感觉得到呢，看来需要更特别的方法处罚你呢。”
巨大的震动从四面八方袭来，女生似乎在向前移动，我躲在脚趾缝的下方，死死地抱住柔软的皮肤，身体尽量向褶皱里靠近，以防再一次像灰尘一样飞到空中。
“呼，坐下来歇一会儿吧。现在你要做的事情，可是只有你才能做到哦，”女生一边说着一边把右边的鞋脱下，我也在脚趾缝中一起被带了出来。“嗯，你现在在我的脚趾缝里吗，不错的位置呢。你知道吗，平常原本看似干净的地面，只要像这样~嘿！用裸足踩到地面上，然后抬起来，就会发现还是会有很多脏东西粘到脚底呢。想清洁这些脏东西很麻烦呢，比如指纹的地方根本清洁不到。不过对于能轻易钻进指纹的你来说应该很容易吧。那么，麻烦你把上面的灰尘清理一下喽。”
女生说完就将右脚立在地面上，然后自己玩起了手机。这是女生给我下的命令吗？要我把这二百多米长的脚面上附着的东西都清理掉？我小心翼翼地站在脚趾缝边缘，向下望着这二百米高的悬崖。确实，在这肉色的峭壁表面附着着一些杂物，有些细小的沙粒，有攒起来的毛线头，还有根三十米长的头发。就在我正下方十米的地方，就有一个半米大的沙粒，被脚底的汗渍牢牢地站在上面。
就从它开始吧。趴在柔软的皮肤上一点点向下移动，女生温暖且柔软的脚底，令我很容易就粘在上面。我抓着突出的指纹，慢慢向下移动。只要女生轻轻晃动一下，我就会从二百多米的高空坠落。 
在经历了漫长的攀爬后，我终于从脚趾向下移动了十米，来到那个沙粒附近。我双手抓住指纹，用一只脚用力去踹那半米长的石头，在经历加几次的冲击后，巨大的石头最终离开了皮肤，沉重的落到了地面。
终于完成了一个任务！只要努力还是可以做到的！接下来，只需要把其他的脏东西都清掉。。。 我环顾整个脚面，刚刚由于脚掌的倾斜，我只能看到脚掌前方，而现在我发现整个脚掌其实还有很多的地方需要清理，就在我身旁二十米的位置，就有一个比我身体还大的毛线团粘在上面。已经垂直移动十多米还打下一块巨石的我需要先休息一下再去解决下一个任务。
“喂，怎么爬了不到1厘米就不动了，在偷懒吗？到现在为止是不是都没有清洁呢？你的价值不会连那些灰尘都不如吧？”
女生的声音在遥远的彼方回响。刚刚清理的那块巨石，对女生来说只是0.5毫米的渺小沙粒，即使聚集几万颗，女生踩在上面也像沙子一样，甚至无法覆盖整个脚掌。刚刚所做的所有努力，在她面前几乎等于零。
我继续向旁边的毛线团移动，有了指纹的存在，我很快就到了那里。两米长的线团向外伸展着无数的线头，好像一个充满触手的球形怪物，贪婪地抓着肉色的皮肤。我先是用脚踹了踹，然后顶着毛线团向外推，可我的力量丝毫不起作用，难道我真的连这个附着在脚底，几乎没有重量的毛线团还要渺小吗？我愤怒地跳到了上面，用力跺脚，可它就像忽视我的重量一般纹丝不动。我蹬着肉壁，身体抓着凸出的线头，用最大的力量向外拉，忽然我感到身体向下倾斜，看样子这个毛线团终于被我的勇气和毅力折服了。
我赶紧向着脚掌前进，可是刚刚的毛线将我牢牢地缠了起来，我无论怎样挣扎都回不到女生的脚掌上去，就这样，我被灰尘般的毛线团一起坠落下去了。在坠落的时候我才意识到自己刚刚的想法有多么可笑，想凭借自己一个人的力量去清理女生的一只脚掌。就好像让一个人独自去清掉泰山上所有的碎石一般，这个异想天开的想法是对自己渺小认识的不足，是对神圣的如神山一般存在的脚掌的亵渎。
我用了很长时间才从线团里挣扎出来。从地面望向女生垂直的脚底更有一种敬畏的感觉。我还要向上继续攀爬，继续清理脚掌，不但这样，我还要舔干净脚掌的每一寸皮肤。这是我对神圣的脚掌的一种崇拜，即使我永远也完不成这个任务，我也要用自己全部的生命去换取脚掌的一片清洁。我从脚跟开始向上爬，可是没过多久就因为向前倾斜的坡度而掉落，难道即使是到达那个地方，也成为不可企及的事情了吗？
“唉~怎么又跑到地面了，清洁脚底这么简单的事情都不想做吗？真的是对我的脚一点都不尊敬呢，那 只好处罚一下你喽。”
巨大的声音在天空中响起，随后一只巨大的手掌来到了神圣的脚掌面前。
啪！
手心轻轻拍了一下脚掌，原本牢牢附着在脚掌上的沙粒瞬间从上面震落了下来，如同下雨一般掉落在我身边。每一颗和我刚刚费力推下的石头一样大。
“好脏~轻轻一拍就这么多灰~你看啊，像这样轻轻用手划两下，上面的脏物就都掉下来了，连两秒钟都不需要，明明是这么简单的事情。看来你真的需要好好处罚呢。”
女生移开了我面前的脚掌，然后脱下了内裤，轻轻坐在了我的面前。巨大的肉山就这么从天空慢慢下降，就好像一座浮游大陆一样坠落，即使是很慢的坐下，也使大地不断颤抖。
“啊，你不会以为要让你进到那里吧？真遗憾~现在可是惩罚的时间哦。”
我抬头看向前方的肉山，与其说是坐下，女生的姿势更像是将屁股向前拱起，巨大的肛门就这样贴着地面暴露在我面前。
“来，往前走，呼呼，不要害怕，你知道应该走到哪里的哦。”
我看着前方巨大的洞穴，直径要有三十多米，在洞口的周围似乎还长着几根黑色的触手。以我现在的大小，完全可以在里面充分探索，但是一旦进入也许一辈子也无法出来。我向前快速跑去，站在离洞口五十米左右的地方。我的周围已经被女生巨大的胴体遮蔽，巨大的洞口仿佛贴在我的面前。
“喂，还有五厘米远吧，再往前走啊，我的菊花完全感受不到你的诚意啊~”
在巨大声音的命令下，我又颤抖着向前走了过去，巨大的洞穴逐渐占满了我的视野，周围的气味也被她的味道占领。再向前五米，就是不断蠕动的可怕的洞穴。
直径三十米长的洞穴慢慢倾斜，将洞口的中心准确地对着我的位置。我仿佛能从洞穴内部不断感受到阵阵的热气和微风。
“那里很好的对准了吧。嘿嘿，仅差半厘米，几乎零距离的放屁，即使是正常大小的你，也许都会晕过去呢。如今缩小到一千分之一，究竟会产生怎样的效果呢？哼哼”
我嗅着空气中潮湿的气味，恐惧地跪了下来。从这个洞穴放出的气体，用人类的力量是无论如何也无法阻止的。如果将洞穴贴在一百多米高的坚固的大楼上，那么一瞬间大楼就会解体，然后被可怕的气体充盈。然而放出气体之前，二十多米宽的楼顶就会被插入三十米的洞穴，然后被肛门的力量拧碎吧。我绝望的抱住头，等待着洞穴张开的瞬间。
“啊~准备好了吗，要来喽，三~~~~二~~~~一！”
我恐惧地叫了出来，整个身体瘫软在地上，但是我并没有被吹起来，难道我已经出现幻觉了？我抬头紧张的看向上方，洞穴刚刚并没有张开，而是在女生巨大的笑声下剧烈的抽动。
“哈哈哈哈哈哈，刚刚你是什么想法？是不是绝望的要死掉？还是准备兴奋地去吸我的气体？真遗憾~刚刚并没有放屁哦，只是稍微吓了你一下就抖成这个样子，哈哈，就这么害怕我的气体吗？还是因为能闻到我的气体而兴奋地颤抖吗？真应该让你爬到菊花的最中间，这样你就能全身心感受到我的味道了~啊，又要来了哦，这一次是真的还是假的呢？嘿嘿，真的令人期待呢~嗯姆~”
。。。。。。。。
嗝~~~~~~
天空中响起了巨雷般的声音，仿佛开天辟地一般响彻整个房间。巨大的声音刺激着我的神经，我又一次差点吓晕过去。
“呵呵，不好意思啊，刚刚吃那群家伙，啊不是，吃午饭的时候吃的有点多，打了个嗝，不过你应该不至于被一个嗝吓到吧？毕竟你可是强壮的……”
噗！！！！！
比起接收到声音和味道，我第一个感触到的就是强大的，能击穿山脉的力量冲击到了我的身上。一瞬间我就飞离了地面，肺里也被冲击的气体充斥。恐怖的冲击波将刚刚被女生从脚上抖落的沙粒，脏物全部吹起。我在这些比我重量还大的巨石中不断冲击，飞到了六百米外的空气中。
“哈哈哈，一不小心就放出来了~没有忍住真是抱歉呢~你竟然飞的比灰尘还要远，飘在了半空中需要多久才能落地呢？话说我的气体你有没有认真去闻呢？是不是正符合你这样的微生物才该呼吸的气体呢。啊好脏啊，刚刚的灰尘都飘起来了，真是的，如果你刚刚好好的把我排出的气体都吸收掉就不会这么脏了~明明这么喜欢我的屁，就该用你那小小的肺，全~部~收集起来，慢慢地吸收呢。唉，无论怎么处罚都没长进呢。”
不知漂浮了多长时间，我终于落到了熟悉的地面上，而此时女生也穿好了内裤蹲在我的面前。
“终于落到地上了呢，要不是有高科技定位，像灰尘一样的你早就找不到了。嘿嘿，你好像正好落在一根头发旁边啊，好像是我之前断掉的头发，只有四厘米呢。即使是和我的头发比起来也是如此的渺小呢，你抓紧头发，我要把你提起来哦。”
女生用手指粘起头发的一端，然后用两根手指夹着提起来。我在身后摸到粗细将近十厘米的毛发，四肢紧紧抱住，就这样从地面慢慢升到了空中。女生把头发提到了眼睛的位置，此时我到她眼睛的距离只有不到一百米远，视野全部被巨大的面庞占领，下方轻轻的呼吸声对我来说就像是飓风挂起的声音，巨大的眼睛就像一个巨大的泳池，即使我掉在上面也像灰尘一样在眼睛眨动间消失吧。
“呼呼，真是渺小呢，就像黏在头发上的头皮屑一样，真好奇你和这跟头发谁更重一些呢。”
女生将我和头发放在了左手的手掌上，巨大的手掌满是纹路，仿佛是交错复杂的机动车通道，而 这巨大的手掌也是起伏不平的丘陵，远处的五条宽广的通道则通往每一个秀丽的指尖。
“哼哼，不如我们来做个实验吧，证明你比我掉落的头发更有价值。如果你能把身边的这跟头发移动到我中指指尖的位置，那就证明你还算有一点作为生物的价值，如果完不成的话，你连多细胞生物都算不上了呢，我也许会考虑让你作为微生物永远生活在这个屋子里了呢。”
我用双手试着举起这跟将近十厘米粗，长四十米的发丝，由于毛发的韧性，我需要用更大的力量才能微微抬起十多米长的部分，这已经是我的极限了，如果让我从中间举起头发的话根本无法做到，但是为了证明我作为生物的价值，为了我自己的尊严，我一定要把头发移动到指尖那里。
我先从一端抬起，然后以头发另一边为中点向前移动，然后再到头发的另一端，以同样的方法移动，虽然成效慢，但是头发确实向前移动了。
我用这个方法一点点将头发移动了20米，来到了手掌中心的位置。
“哈，有点痒呢，再不快点的话我就会把手攥起来哦，那时你也许会被夹在手掌的褶皱里痛苦挣扎哦。为什么不直接扛起来呢，难道说蚂蚁都能做到的事情你却做不到吗？”
我加快了脚步，继续用老办法移动头发，可是到了手指根部的时候，我才发现无法像之前那样向前移动了，我只能在头发的中间抗起走过去，然而我无论如何也扛不起这四十米的巨物，就在我拼命战斗的时候
“好无聊啊，哈~~~~姆~~~，我都有点困了，还没有推上去……咦，人呢？”
我被突然袭来的飓风吹了起来，刚刚无论如何也抬不起来的头发此时也毫无重力般地离开了手掌。只是女生无意间的一个哈欠，就轻易超过了我拼命努力也难以达成的目标。空中的我不断盘旋，经历了几次飞行后，我已经渐渐能掌握自己身体的方向了。原本我落下的地方是几千米高的地面，突然被两座巨大的雪白的山峰代替。女生将身体前倾，我落下的地方正好是她右边的胸部。随着高度不断下降，我的视野也从完成地胸部慢慢变成了一望无际的雪白平原。
“嗯，就这样落在我的胸部上了呢。虽然下的命令永远完不成，但是好色程度却越来越高嘛。既然你这么好色的话，就给你个机会，刺激一下我的乳头吧，如果感受不到的话，真的就不要变回来了。”
我现在乳房上不敢乱动，呆呆地看着另一只巨大的手将束缚着两座巨峰的布料轻轻拉下。布料与皮肤摩擦的声音在我的耳中盘旋。当胸部解除了束缚，丰满的乳房一瞬间撑开，我也被弹起了十多米。粉红的乳头也露了出来，雪白的皮肤吹弹可破，微微颤动，仿佛是刚出水的芙蓉。
停止了晃动后，我慢慢看向了周围。如果不是刚刚从高处看到了这里，根本无法想象这是在一个女生的胸部上。远方是漫无边际的肉色大地，后面则是高高的山崖，从天空中还不断吹来温暖的微风。
“你站起来显得更小了啊，不仔细看的话都找不到你了，你现在可是站在你最喜欢的胸部上哦，终点知道是哪里吧，赶紧到我的乳头上吧。”
我向前眺望，最远处的地面似乎有一点粉色，但是根本看不到乳头，此时的乳头对我来说还有很远的距离，我需要穿过这公园般的胸部，才能到达最终目的地。
我向前地向前走去，每走一步，地面都略微下陷，时刻提醒着这是在一个女生柔软的胸部上行走，一旦走的快些，很可能就会失去平衡倒下。
“怎么走的这么慢啊，就算是蛆虫也比你快很多吧，你有考虑过乳头焦急等待的心情吗？”
在女生傲慢的话语下，天空突然出现了一只几十米长的巨大的柱子，女生将手指向着我这边按下，我使劲跳跃躲过了按压，但是手指触碰皮肤引起了整个大地的晃动，剧烈的摇晃几乎让我再次跌倒。
“快点跑哦，不然就被手指压住，对你来说我这纤细的手指也是怪兽般的存在吧。”
女生用两根手指不断的在我身边按下，每一次都引起整个大地剧烈的颤动。这巨大的胸部如果靠人力的话，几万人也很难撼动吧，但是只是用手指轻轻一点，便做出了几万人也无法做到的事。
我在剧烈抖动的大地上疯狂的逃跑，在地震与天灾的双重压迫下我早已迷失了方向，但是时不时就会被手指踩住，深深陷入柔软的大地中。承受着撼动整个胸部的力量。最终，在手指的不断追逐下，我被带到了一片粉色的大地上，粉色大地的中央，正挺立着数十米高的山丘。
女生在床上躺下了身体，眼前的山丘一瞬间垂直在大地上。我向着山丘跑去，周围的奶香味越来越浓重，当我靠近时，乳头的阴影已经完全将我覆盖。
“真不容易啊，终于摸到你梦寐以求的乳头了呢。要用舌头舔吗，还是用身体摩擦？对你来说像小山一样的乳头怎么玩弄都可以，不过要让她感到满足才行哦。”
巨大的手指轻轻按在了乳头上左右摆动，站在下面的我看着巨大的山丘轻易的被手指玩弄，焦急地脱下了衣服，向乳头出发。
但是，我无论怎样按压，推动粉色的肉壁，用全身去摩擦，用舌头去舔舐，乳头就如同庄严的神像，丝毫未动，完全不像刚刚被手指玩弄的柔软，娇嫩的样子。
我全身贴在乳头上，一点点爬到了顶端。如果在这途中乳头膨胀起来，我会因为乳头的变形而摔下去吧，我拼尽全力无法撼动的乳头，只是稍稍变形就能让我难堪，这简直是我被乳头玩弄了。
好在我攀爬的过程中，因为我身体的渺小，乳头并没有变形。当我到达山顶时，才发现在山的另一头正发生天翻地覆的变化。覆盖山峦的手掌正不断按摩另一边的胸部，另一边的乳头也早已挺立起来。刚刚使我迷失了方向，受尽了苦难的巨大山峰，正在手掌的力量下不断变形，每一下都是轻易捏碎山峦的力量。如果用柔软的胸部去撞击海拔几百米的坚固的山峰，山峰会在一瞬间被击碎，如此强大的胸部现在又被更强大的力量玩弄，而我如今连这胸部上的小小的乳头也无法揉动。
“啊，看样子你终于到乳头上面了，不过那里的乳头还没有接收到你的信号啊，在不快点的话，我也要揉这一边的胸部了哦。”
女生说着将巨大的手掌抬在乳头上方，整个胸部都被阴影覆盖了。我疯狂地刺激乳头，捶打，啃咬，可她就是纹丝不动。而另一座山峰，此时正被不断的蹂躏变形。强烈的冲击刺激着我的神经，我跳下乳头，向着乳头壁全力冲刺撞击，可是这团粉红的肉壁就是丝毫没有变化。
“呼呼，想用冲击力来刺激吗？真可怜呢，我还是感觉不到呢，不，应该说有一点点痒吧，毕竟这可是你全部的力量了。一个大男人用全部的力量也刺激不了一个女人小小的一颗乳头，这是多么的悲哀啊。在我的乳头面前，你就像是一个小小的蚜虫，而乳头对于你来说就像是粉红色的神石，等待着强壮男人的出现。只有最强壮的男人，才有能力让神石改变形状，可是这块神石如今连这个男人的存在都感觉不到，对这个男人来说简直是最崇高的存在，而这只是我的小小的乳头，哈哈。”
“啊，怎么有点，改变形状了呢，虽然我还是感觉不到你，也许是因为我有点兴奋了？啊，哈哈，竟然因为乳头变硬而弹回来了。喂，好好望一望你眼前的乳头啊，现在可是比刚刚变大了好几倍呢，连之前的乳头都无可奈何的你，面对如今更强大的乳头，是不是对她更崇敬了呢？这可不是因为你的刺激而膨胀的哦，而是因为你那可怜又渺小的努力才施舍展现给你的。现在的乳头对你来说和小山一样吧？赶紧在你的神山上献出最敬畏的心意吧。”
我抬头望着这如山一般粉红色的峭壁，竟然开始兴奋了起来，我跑到乳头边上，将全身都陷进乳头里，用身体用力地摩擦，即使我做上一千回，巨大的乳头也不会感觉到什么吧。
突然，巨大的手指从我旁边袭来，一下子按住了我的身体，我被夹在了手指和乳头中间。手指按着我慢慢移动到乳头的上边，然后顶着我将乳头压弯变形。明明靠我的力量丝毫无法撼动的乳头，此时却像个婴儿一样任由手指玩弄。而使乳头变形的着力点，也全压在了我的身上。
“看啊，你需要用这样的力道才能刺激乳头哦，用你的身体好好学到了吗？”
在不断的压力与蹂躏下，我不知射了多少次，然而乳头游戏依然在继续。我被两座肉山夹在中间，不断快速的移动。在身体慢慢适应了高强度的压力下，我渐渐痛苦且疲惫的晕了过去。
不知过了多久，我再次醒了过来，这时我的周围已经不再是漫山遍野的肉色山脉了。我努力的回想着 之前发生的事情，好像在乳头上蹂躏了好久后，就被指尖夹住扔到了这个地方。这里的地面是黄色的坚硬的地面，是个直径四五十米的圆盘，而周围也是类似的场景。在这圆盘之上隐隐散发着香香的味道。当天空垂下两只巨大的手指时，我意识到脚下的巨大圆盘是一块作为甜点的饼干。
巨大的手指在空中盘旋，然后拿起了不远处的一块饼干，由于饼干之间相互堆叠，我也差点从站着的饼干上面摔下。巨大的饼干移动到了女生巨大的嘴唇前，女生张开了口，将饼干完全放了进去。明明能承载几百人面积的饼干被一口吃进了嘴里。如果我在上面的话会怎样？会被女生巨大的牙齿咬住，还是被舌头玩弄，无论怎样，最后也会进入胃里，忍受胃酸的折磨，然后穿过肠子，从后面排出。
“嗯~好吃，不过还是差了点味道，不知道下一块会不会有点男人的味道呢。”女生说着又把手指放到了我的天空上。
巨大的手指二十米粗，六七十米长，两根手指就像是召唤的神龙一般天天空盘旋。随时都能降落在几万平米大地上的任何角落，而这对女生来说只是一个放饼干的小罐子那么大罢了。
这种不知道什么时候会被厄运选中的恐惧感布满我的全身，但是我马上冷静了下来。她每次也只是拿 一块平台，啊不，是饼干，所以我只要站在两块饼干之间的边缘就好了，在她下手的一瞬间跳到另一个平台上，这样我就能一直躲下去，直到露出罐底，就能不被带入那个深渊之口。
我的计划进展的相当顺利，女生吃了四五块饼干，其中有两次真的就在我所在的平台，但是我都躲了过去，就这样坚持住！
眼看着身边巨大的平台被两只手指轻易的夹起，我又成功躲过了一次厄运。巨大的平台被手指放到了嘴边，和巨大的嘴唇相比，完全就像个小孩，被轻易地推进了嘴中。但是这次女生并没有马上拿下一块，而是将两根手指，中指和食指含在了嘴里，仿佛在吮吸刚刚残留在手指上的饼干屑。几秒钟后，手指上布满了女生黏着的唾液，晶莹剔透，在灯光的照射下显得格外湿润诱人。
接着，湿润的手指再次伸向了我这边，这次手指并没有夹住饼干，而是在表面轻轻划过。虽然看上去是个轻微的动作，但是对于我来说却是个灾难，几十米粗的手指轻而易举的追上了我，随后我便被唾液粘在了手指上。此时的我就像是一只粘在手指上的面包屑，和旁边这些一起被粘住的比我身体还大的饼干屑倒挂在手指上，面对着女生的注目。
“这是什么？饼干里竟然出现了小虫子，看来这个小虫子需要惩罚啊。”
女生说着伸出了舌头向手指舔去。巨大的舌头就像是巨龙，仅仅是舌尖轻轻一舔就将我身旁的巨大的饼干屑舔了下去，舌头消失在了粉红的嘴唇中。
如果下一次再舔到我的话，我就会被舌头带入那个可怕的洞穴，独自一人和巨大的舌头怪物战斗，但是我真的能一直战斗下去吗，即使是我用尽全力也举不动的饼干屑，也会被舌尖轻轻触碰，粉碎，我真的能和整个舌头，整个口腔战斗吗？也许我刚刚被舌尖抓住，就会被上面的唾液淹死，女生一点点的唾液，对我来说是比泳池还大的水量。
“呼~”
女生并没有伸出舌头，而是对着我这边吹气，巨大的气流压得我挣不开眼，但是更可怕的，身上的唾液开始干燥，再这样，我就会直接掉进嘴里！此时的我既不敢挣扎，也拼命想抓住手指表面巨大的指纹，和灰尘差不多的我如果就这么掉下去，一定连渣子都看不见的。
“呼~”
有一阵温暖的气流袭来，我感觉身体逐渐地向下移动，被吹干的唾液已经无法再保护我了，我祈祷着女生只是在恶作剧，因为一旦掉进嘴里，我几乎不可能逃出来，一定会被唾液带入深邃的食道，进入巨大的胃中，即使我不会被消化，也会在数小时后随着排泄物从巨大的肛门里排出。
“啊~”
女生不再向这边吹起，而是张开嘴伸出了巨大柔软的舌头，如粉色草原般的舌苔就在我的正下方。看来我的命运已经被女生决定好了，无论我怎么挣扎，我的命运注定是要进到女生的嘴里。
随着重力的拉扯，我终于脱离了手指的束缚，向着广阔的舌苔坠落。巨大的嘴唇和牙齿从我眼前掠过，我感觉周围的空气越来越潮湿，越来越温暖，啪嗒，我掉在了巨大的舌苔表面，身体也瞬间被口水浸湿。
我感觉舌头尽头的洞穴发出了一声巨大的冷笑声，随后巨大的粉色平原开始收入了洞穴中。我想站起来向外逃跑，但是柔软的大地不断蠕动，表面也充满着和荆棘一般密集的丝状乳头，我根本无法立起。整个口腔几乎能容纳一个足球场，两排整齐洁白的牙齿每一颗都有十米长，六七米宽，仿佛是保护口腔内部的守护者，能斩断任何进入口腔的事物。从上颚不断滴落滑下的唾液，好像一个巨大而缓慢流动的瀑布，舌头周围的地方也被唾液占满。我就这样毫无抵抗地进入了女生巨大的口腔中，接下来上演的就是我在口腔中的生死之战。
当嘴唇彻底闭上的时候，整个洞穴瞬间被黑暗包围，在湿润闷热的空气中只能听到水流流下的微弱声音，和仿佛穿越山涧的阵阵呼吸声，不对，还有像大海搅拌的声音在周围回荡。
当我还没意识到发生什么的时候，巨量的液体瞬间淹没了我的下半身，随后又一阵洪水袭来，我在女生的舌头上被女生的唾液吞噬。这只是女生不经意间分泌出的唾液，是很正常的现象，女生甚至都不会注意到，但是对于不会游泳的我来说却像是致命的行为。我的嘴里被灌满了唾液，四肢不断的挣扎在唾液中，可是这可怕的液体似乎越来越多，我感觉身体的浮力变得越来越大。在舌头轻微的蠕动下，又使巨量的液体不断向四处冲击，我在这团口水中就像掉入大海的虫子，任由这黏着的洪流随性玩弄。
也许是唾液的分泌量引起了女生的注意，我感觉唾液的流向突然发生了变化，随后巨大的舌头贴上了我的身体，带着我不断上升，最后到达几十米高的上颚。舌苔包裹着我用力地顶着上颚，然后将口中分泌的液体咕咚一下咽下。刚刚对我来说像海洋一般的液体，一瞬间就被清除出这个巨大的口腔了。随后舌头开始用力，吮吸着舌头上的一切，可怕的力量仿佛能将摩天大楼拧碎。我在舌头与上颚间，超乎想象的痛苦袭遍全身，每一个细胞都挣扎着，都要被女生吸收，仿佛连灵魂都被榨干。
“太小了完全没有味道了啊，算了。”
我被巨大的声音冲击，在说话的舌头上上下翻滚。即使是女生说出的音波，也能击穿一座大楼了吧。不过女生已经失去兴趣了，我应该马上就可以出来了。
巨大的嘴唇再次张开，刺眼的光芒再次打在我身上。载着我的舌头慢慢伸出越过了嘴唇，我已经准备好离开这个粉色的怪物，跳到女生的手上了。
然而，等待着我的不是带我离开的右手，而是夹着一块饼干的左手。
巨大的舌尖触碰到了饼干，所引发的地震将我从美好的幻想中召回。舌尖顺着饼干表面慢慢舔过，仿佛在说‘这才是食物该有的味道’，对我来说像一个巨大平台的饼干，在舌头面前也像是任由其把玩的玩具。
几秒钟后，舌头停止了舔舐，巨大的饼干慢慢移动到了舌头中央，也就是我现在所处的位置。控制饼干的手指轻轻松开，直径数十米的巨大圆盘开始坠落，完美的贴合在了舌苔上，而我也被完全夹在了中间。周围的空间开始变暗，我也感觉到下方的粉色大地在慢慢蠕动。我知道接下来要发生什么，但是被压在下面的我无能为力。
舌头轻轻倾斜，将饼干移动到一边的臼齿上，然后就是一声大地分裂一般的声音，坚固的臼齿将平台般巨大的饼干咬碎，随后就是不断的重复咬下的动作，同时分泌了大量的唾液。如果这时的环境有光线，一定是地狱一般的景象。
我在哪里？当饼干移动的时候我就被连带着滚落出了舌头，掉到了臼齿根部，也就是牙龈的位置，当咀嚼开始的时候，突然暴涨的唾液瞬间淹没了我，但是我也借此被冲到了牙齿的缝隙里。我就在这个微小的牙齿缝隙中等待着这场噩梦的结束。
除了牙齿上下移动带给我的眩晕感，我只能在黑暗中听到牙齿咀嚼食物的声音，唾液与食物混合的声音，还有巨大的舌头不断搅拌的声音，随着一声吞咽，刚刚完好的巨大平台此时已经成了食物糜进入女生的胃里了。接着女生又张开嘴，放入了另一块饼干咀嚼，看样子她是打算把刚刚剩下的饼干全部吃完，明明之前还说午饭吃多了，现在怎么又这么能吃。关键的是此刻我随时面临着被食物卷入然后一起被吞下的危险。我颤抖着感受着口腔的动作，呼吸着女生呼出的二氧化碳，我究竟是何等的幸运，神明何等的眷顾我，才能以这1.4mm的身高，在这恐怖的口腔中存活了这么长时间。
“啊，好饱好饱，全都吃掉了呢。怎么样，我的牙齿还算健康吧？至少没有躲在齿缝里吃食物残渣的那种蛀虫吧。”女生用舌尖向着我的方向轻轻一舔，我便轻易的被舌头从牙齿间带了出去。
原来女生一直靠着高科技知道我的位置，我自以为的躲藏进齿缝也只是自欺欺人。即使我躲得再深，把全身塞进齿缝，抱住牙齿，只要舌头稍稍掠过，我也会像食物的残渣一样粘在灵活的舌尖上。我刚刚以为的幸运，以为的神的眷顾，以为的所有努力，其实全在女生粉嫩舌头的控制之下。只要用力吞下我附近的口水，我就会被带入食道消化；如果舌头舔下我搅拌，我也会被消化；如果被食物糜缠住，也会被带走消化。与其说是神的眷顾，倒不如说是女生舌头的眷顾。女生不断的用舌头保护我不被吞噬，即使我那么渺小，那么卑微，巨大的粉色嫩舌也会小心翼翼地不吃掉我。就像是一名伟大的母亲，既让孩子经历痛苦地挫折，又在暗中坚实地保护着孩子。而这伟大母亲的主人，就是那位如掌控世界一般的至高无上的女神。
我终于认识到自己的定位了，开始在女神的舌尖上亲吻，吮吸女神舌尖的液体。但是女神似乎并不允许我这么做，她将小巧的舌尖伸出口腔，然后轻轻地舔着上嘴唇，用舌尖上的唾液将我粘在了上面。
“回头看一看。”
女神震耳欲聋的声音命令着我。我轻轻扭过头去，看到了一个我熟悉的，美丽的，如仙界下凡的靓丽面庞，这就是女神的样子。而在她嘴唇上附着的玷污了女神容貌的芝麻大小的脏东西，就是我。即使是女神性感的嘴唇，对我来说也是如此巨大，更不要说整个面庞，整个身躯了。但是我内心却有个冲动，我想和女神的嘴唇接吻，我想亲遍女神的整个嘴唇。
以我渺小的身体，就是在女神的嘴唇上爬个来回，经过上嘴唇和下嘴唇，也需要很长时间。如果将整个嘴唇亲下来，恐怕要用一整天的时间，而这期间只要女神一说话或者做动作，我就会掉下去失败。女神的一举一动，都决定着我的生死。
然而女神并没有给我亲吻的机会。巨大的舌尖又一次伸出，再次将我带回了口腔。这一次，女神在舌尖处聚集了大量的唾液，将我团团裹起，然后。
呸
像从嘴里吐出脏东西一样，我在女神的口水中被吐到了椅子上。在女神口水的保护下，我并没有受到太大的冲击。但是不会游泳的我从这口唾液出逃出来，却花了相当多的时间，毕竟女神简单的一口口水，对我来说能灌满一个巨大的泳池。
“还是给你吐出来好了，从镜子里看到你后，感觉还有点恶心了。也许你再变得小一点，我就会考虑让你在嘴里多待会呢。现在看看你的前方。你应该认识你面前的东西吧？你可是因为它才来处罚的哦。”
我抬头向前望去，两条穿着黑色高跟的细腿屹立在我面前，高度要有90米左右，大腿根部连接着蓝色的泳裤，再向上则是穿着蓝色比基尼泳衣的上半身，蓝色的短发下长着一副二次元美少女的面容，扭着身子双手叉腰的姿态就像是在训斥什么。
这和我之前偷的手办一模一样，是一款质量超好的限量级软体手办。虽然只有16cm高，价格对于我来说却贵的惊人。而此时这个可爱的手办，对我来说确实160米高的女巨人。
“虽然我不太懂这个，不过你一定很喜欢它吧，对我来说还挺便宜的就买了一个。现在我给你一个福利，你可以从脚底开始爬到它的头顶，将它摸个遍。如果你真能爬到它的头顶，我就送给你一个礼物哦~”
原来在处罚室中处罚还存在赠送礼物的环节吗？不过既然是女神的命令我就要完成。其实我早就按耐不住去抚摸手办的心情，已经走到了手办正下方。看着这穿着黑色高跟鞋的双脚，有些似曾相识。上面散发的淡淡塑胶味提醒着我这不过是一个不会动的塑像，但是抬头向上望去，巨大高耸的躯体所带来的压迫感却让我有些颤抖。我真的能爬到160米的高处吗？即使是爬过这条细直的腿部也很难吧。我伸手摸了摸鞋子的地方，软体手办的pvc材质令整个手办都有种柔软又熟悉的手感，如果我像现在这样赤裸着身子靠着摩擦力一点点移动，兴许真的能够成功登顶。
我马上爬上脚面，用全身紧紧贴住脚腕的位置。可恶，由于刚刚从女神的口水中出来，身上还全沾着滑溜溜的唾液，这样根本无法扒住。我在巨大的脚面上来回翻滚，摩擦，费了好久才把身上的液体弄干净。这回我终于能扒住这跟巨大的圆柱了。从现在开始，只要一点点用力，一点点向上爬，稳扎稳打，迟早可以爬到最高峰！
。。。
感觉我已经爬了很久，手脚都快没有力气了，可是依然没有到达最顶端，甚至连蓝色的泳裤部分都没爬到。我小心的向下望去，巨大的脚底仿佛在很遥远的底端，我应该在接近腰部的位置了吧。
等一下，女神现在在干什么？由于我的视野几乎被这个巨大的塑像覆盖，周围的事物很难察觉。
咔嚓！
一声清脆的快门声从我旁边响起，原来女神拿了手机在这里拍照，不知道手机的像素够不够照清我痛苦的表情呢。
“来，一起拍一张吧，纪念一下这伟大的攀登。”
女神侧过身来，轻轻地将右边的胸部放在椅子上，另一边的胸部用手压下，然后将手机调成自拍模式，对准了她和手办的位置。
“和最喜爱的手办在一起很开心吧，来，笑一个。”
我轻轻地将头转向前方的手机屏幕，女神的笑容和丰满的胸部完全展现在镜头里。裸露的乳房占了大部分镜头，小巧的乳头在雪白的乳房中央显得格外显眼，很难想象这小小的乳头就是刚刚遮蔽阳光，坚如磐石的粉色山丘，而那个乳房则是让我迷失在白色平原上的广阔大陆。在乳房的旁边有个不显眼的玩具，那就是我攀爬的手办。16cm高的瘦小手办完全被乳房占尽了风头，仿佛轻轻一碰就会被乳房推到。
等等，我在哪里？由于乳房太过巨大，手办占的空间又小，让我很难清楚看到手办的全身。在腰部的位置似乎并没有东西。。。再向下一点，靠近乳房底端的位置。。。啊，在膝盖的位置似乎有一个凸出的肉色小点。。。等等，那该不会是我吧？我用了这么长时间爬了这么久，竟然才爬到腿的一半？我再次确认了一下，从这里向下看，确实是七八层楼的高度，但是在手机的镜头里，我离地面的高度连那乳晕的长度都没有？我所有自豪的努力原来在女神眼中是那么微不足道吗？
咔嚓！
“嗯嗯，拍的不错，我去准备一下礼物，你继续努力哦。”
女神说完，便一步步离开了我的附近。一声声地震般的脚步声警告着我要拼劲全力，喝出性命才有资格得到女神的礼物。
我大声嘶吼，拼命向上攀登，女神给我的刺激让我有了更大的动力冲刺。我无视身体的疲惫与痛苦，坚定着向着上方前进。不久后我来到了蓝色泳裤的位置，凸起的部分让我充分的恢复了一下体力，随后我继续攀爬，贴着柔软的腹部摩擦，在塑像胸部的阴影下冲刺，人与动物的最大区别就是人能够靠强大的精神力驱使自己完成不可能的事情。我来到了两个巨大的圆形建筑下方，从中间的缝隙当中挤了过去，虽然形状和真正的胸部一样，但是完全没有真正的乳房那么柔软温暖。我慢慢爬到圆形平台上，用拳头感受了下这几可乱真的乳房。
我顺着巨大的圆形平台一点点向前走，从边缘向下眺望，曾经巨大的高跟鞋此时竟显得格外渺小，真难想象我竟然不靠任何工具，赤身裸体垂直攀爬了130米的高度，就是蜘蛛侠爬到这里也会体力不支吧。
我再向上看去，巨大的二次元美少女的面庞就在我眼前，眼神中散发着抖s的气息，仿佛在对我说‘像虫子一样爬到人家胸部就这么得意，真恶心’一样。这里真是观赏手办的最佳位置，如果每个手办能够从这里欣赏该有多好啊。
现在不是遐想的时候，我要完成最后的冲刺，拿到女神给我的赏赐！
我站起来抖擞了一下精神，从胸部开始向着头顶出发。如果直线向前爬，想要爬过美少女下巴的部分会非常困难，所以我要爬到耳朵的位置，然后移动到面部，从最薄的留海那里爬到头发上，最终到达头顶。
因为面部凹凸的部分更多，我很快的来到了美少女的面部。当我抓住前方留海的时候，巨大的脚步声回响在房屋里。我顾不得忍受地震带来的晃动，抓紧时间爬到了头发上。也几乎是同一时间，脚步声停止了。
我终于完成了！越过了重重障碍，经历了超呼想象的煎熬，终于完成了女神的命令，到达160m高峰的最顶端！
我像远方望去，在几百米外的地方，有两条比手办粗上数倍的圆柱，圆柱与我位置齐平的地方还有个垂直的丘陵。我现在所在的高度是和女神膝盖齐平的高度。然而我是站在160m高的手办上，手办是放在数百米高的平台上，而女神的腿是直接踩在地面上的。从地面拔地而起，高耸入云的秀腿，即使我有椅子和手办的帮助，也只到女神膝盖的位置。
巨大的双腿慢慢弯曲，女神蹲在了我面前，俯视着这个手掌高的手办。
“哦？这个上面的小东西是？哈，你竟然真的爬上来了。连我的一只脚掌都不上来的你，爬手办竟然这么卖力，难道你的手办比我的脚还重要吗？真想一脚把它踩碎呢。不过，先来看看我给你的小礼物吧，就放在地上了。唉，看你的样子爬到地面不知道得多长时间呢，又不想用手去摸被你下边蹭过的手办。。。呼呼，有了，那我就大发慈悲帮助你一下吧。”
原来女神给我的东西就放在几百米之下的地面上，以我的状态要是到达地面不知需要多少个小时，女神会怎么样帮助我呢？直接抬起脚把手办踢到地面上吗？只要凉鞋轻轻一碰，没有固定只有脚底支撑的手办就会轻易从椅子上坠落。又或者脱下凉鞋，用脚趾夹住160m手办的腰部，然后仅靠两只脚趾的力量，把手办和我一起带到地面？也许女神直接将嘴唇对准我，然后轻轻吹口气，我就像灰尘一样飘落到地面上？或者再恶趣味点，再次将屁股对准我，用她消化排出的气体将我和手办一起吹落？
正在我思索的时候，女神迈出了一条腿，跨过了椅子表面，此时的手办就在女神的两腿之间。随后，两条巨大的圆柱慢慢弯曲，天空一点点下沉。我恐惧地抬起头，原本应该保护女神神圣部位的内裤和短裤，早已被女神脱下。现在女神全裸着将下体慢慢靠近我所在的手办。我头顶上方，或者说手办头顶上方，正是女神最神秘的，最神圣的蜜穴。巨大的洞口有几百平米大，能轻易吞噬任何一片农田。洞穴外面则是环形峡谷一般的阴唇，任何攀登者进到这个环形峡谷里都无法逃出来吧。阴唇向上就是略微凸出的阴蒂，大小只有十余米，但是任何刺激都能使它成倍的巨大化。阴蒂再向上，就是如黑暗丛林般的阴毛了，任何旅行者走进这片森林里，都会被阴毛骚扰迷惑，在漫无边际的丛林里迷失，最终饿死或苟活在几根阴毛边上吧。
巨大的洞穴，可怕的环山，坚固的磐石，幽暗的丛林，背面还有成对的雄峰。曾经被内裤遮蔽的部分组成了一片巨大的大陆，而这片大陆此时正从上方缓慢的靠近地表。
随着大陆越来越靠近，我的视野也逐渐变得狭窄。阴毛，阴蒂，阴唇，都渐渐的从我视线里消失，最后只剩下那直径数十米的洞穴，就像一张张开的巨口，准备将整个世界吞噬。
巨大的阴道口直接吞下了我所在的手办的头部。我刚刚攀爬手办时最后冲刺的部分就这么轻易的进入了女神的阴道里。然后就是噗滋滋的推开阴道壁的声音，整个手办都在女神的力量下撑开阴道壁，刺激着阴道里每一寸肉壁。我在剧烈的颤抖中紧紧的抱住手办的一束头发，一旦我掉在了阴道里，那充满褶皱的肉壁和黏着的液体就能将我永远地封存在里面。
手办继续被插入，刚刚和平台一般的手办的胸部，此时连同整个躯体一起被吞入了洞穴。再向下就是手办叉着腰的胳膊，那里我在攀爬时甚至都没能够接触到，此时仅仅是给了阴道少许的刺激，然后继续被巨大的洞口吞噬。再向下就是腰部，女神的阴道已经吞进了手办一半的长度，我也被推入了阴道80米深的地方。不断蠕动的肉壁与手办发生摩擦，不断发出可怕的噗呲噗呲的声音，黏着的液体已经顺着手办流到了我的身上，将我牢牢的黏在上面。也许我现在不抓着手办，也不会在插入的过程中因为震荡而飞出去吧。
当手办不断发生震动的时候，我知道手办已经被插到双脚的位置，那两条修长的双腿，甚至都没有给阴道造成刺激，就被这么吞了进去。160m高的巨像，此时完全被2100米高的女神吞进了阴道里。也就是说我刚刚从手办的脚底，历经千辛万苦爬过的这160米，此时全都被阴道包裹。在女神的阴道面前，高耸的塑像显得如此可笑，渺小，而爬上了塑像就以为自己多伟大的我，岂不是更加的卑微。我的生命在女神的面前，还有存在的价值吗？
随着阴道轻轻用力，160m长的手办被包裹夹紧。我听到手办不断发出吱吱吱的声音，仿佛随时都会被阴道夹碎解体。我感觉整个手办突然剧烈的震动了一下，看来女神将那只跨过椅子的腿移了回去。然后就是整个世界迅速的坠落。
“呼呼，插在里面还蛮舒服的，不过，你得先看看你的小礼物才行。”
阴道壁开始放松，但是手办由于支撑肉壁的力量而无法下落。女神用手指轻轻撑开阴道口，被扩张的更加巨大的洞穴使手办在重力的作用下和粘液的润滑下慢慢下滑。从远处看，手办就像是被拉出来一样。
“啊，出来了，还真是个巨大的工程呢。我都差点忍不住直接开始呢，快点去看你的礼物啊。”
手办被稳稳的立在了地面上，我这是第几次重新见到灯光了呢？我抬起头环顾四周，女神巨大的高跟鞋就在我面前，即使我爬在160米高的地方，也只是到女神的脚踝位置。整个手办此时已经是湿哒哒的了，我使劲挣脱身上的粘液，却因为量太多而无法离开。
“喂，我都帮你到这份上了，你还是不下来吗？可不要说你被我的爱液粘住这种可笑的理由啊。真的想被踩碎吗？”
女神抬起了脚，用力的向地面剁了一下，巨大的高跟落地声响彻整个房间，鞋底引发的巨大震动将这个只有双腿支撑的手办震倒。160m高的巨型手办就这样倒在了地上。如果下边是一座城市的话，手办倒塌所引发的灾害将影响整片街区。一栋栋摩天大楼因为支撑不住手办的重量而被撞碎，无数的街道和行人也会被压碎震飞，手办上残留的黏着液体也会将所有接近的车辆，居民，房屋捕获。用人类的力量是无法阻止手办的倒塌，而引起手办倒下的原因只是女神的一个脚步。
我因为手办倒下的巨大震动而挣脱了粘液的束缚，回到了熟悉的地面上。这是在看女神的脚趾，不，是女神的鞋底，我是连女神鞋底的高度都不如的1.4mm的存在，这才是我真正的高度。
“哼，终于下来了，看看我给你的东西吧，毕竟要通过它你才能理解后面的事情呢。”
我回过头望去，在不远处有一个符合我身高的东西。我赶紧跑了过去，原来是一辆超高档的跑车，逼真的程度仿佛真正的车辆，大小正适合我现在的高度，是我一辈子都无法奢望的汽车。难道她知道我刚刚考了本儿没钱买车吗？
“怎么样？那辆车是不是和真的车差不多？你可以开上去试一试。”
我激动的上车启动，开起来仿佛是真正的汽车，虽然我刚刚拿了本不熟练，但是只躲避地面上的沙粒灰尘也足够了。
“这是用高科技拟真制造出来的汽车，和真正的汽车别无两样。除此之外还可以制造出高楼，桥梁，山峰，连城市也可以建造。”女神说着向前迈出了一步，直接超越了我刚刚开过的路程。
“在此之上还可以对其属性更改。甚至连坚韧度也可以增强”
咚！！！！！！
不知女神什么时候将鞋脱下，巨大的大脚趾将我开的车牢牢压在下面，好像压住了一只小飞虫。脚趾那碾碎坦克的压力完全加在了汽车上，汽车的框架不断发出金属摩擦的声音，但是并没有被压碎。
“。。。到这个程度。”
女神抬起了脚，汽车被脚趾粘着带到了空中。如果从这个高度落下，就算汽车没事，我也会在汽车剧烈的撞击下晕过去吧。
女神将另一只鞋也脱下，就这么用脚趾粘着载着我的汽车来到了床上。
“既然要开车，就应该在我的身上开嘛。”
女神把汽车抖落在了另一只脚面上，在经历了这么多次碾压后，汽车竟然还可以启动行驶。我在凹凸不平的皮肤表面小心行驶，生怕女神一个不经意的动作就将我抖到床上。我用了一分钟的时间才穿过女神一只脚的脚面，接下来就是长达一千米的玉腿。漫长的道路仿佛是一条天路，前方无论多远的景色都被肌肤覆盖，我小心地行驶在小腿上方，左边一百多米的地方是另一条肤色的公路，真没想到有一天我能够真正意义的在女人身上开车。
“你真的好慢啊，连开车都这么慢吗？”
突然，巨大的公路开始倾斜，我的车子在重力的影响下行驶的越来越快，我用力踩下刹车，但是汽车仍然在一点点下滑。随着大腿逐渐倾斜，刚刚一马平川的大道瞬间变成飞流直下一千米的悬崖，这时从车里逃跑已经晚了，汽车在重力作用下垂直摔下了八百多米，仿佛是从天空坠落到大地一般。我在车子里紧闭双眼，随着汽车在空中不断翻滚盘旋，不知过了多久，坠落终于停止，但是我依然感觉车子还浮在空中。我睁开眼睛才知道，原来我掉进了最不该掉进的地方了。
我的汽车似被几根巨大的黑色柱子支撑，离地面还有几十米的距离。粗十多厘米的参天黑柱被汽车压的有些变形，我不敢轻举妄动，生怕改变了柱子的受力而让车子坠落。
可是，大地伴随着打雷般的笑声开始剧烈抖动，车子还是难逃掉入黑色丛林的命运。
“噗噗，哈哈哈哈，你掉进我的阴毛里了吧，就连车子也挂在上面了。拜托，这里可不是凶险的亚马逊丛林，没有支撑汽车的参天大树，只有我那一小片长在蜜穴附近，还没有手掌面积大的阴毛哦。”
我艰难地从车里爬了出来，潮湿的空气里充满着女性独特的味道，四周布满了黑色的柱子，每一根都有电线杆那么粗，从这里根本认不清丛林的方向。我抬起头向上望，参天的黑柱高达数十米，很多都是卷曲盘旋在空中，仿佛阻挡着任何闯入森林的入侵者。由于丛林太密集，车已经没法驾驶了，我向着一个方向前进，但是没有多久就忘记了前进的方向，我又试着向来时的路走回去，又无论如何也找不到刚刚的汽车，我已经彻底迷失在女神的阴毛当中了。
“呵呵，你怎么在原地打转啊，这么喜欢呆在我的阴毛里吗？出不来的话可要吃着阴毛根部的污秽一辈子在里面生活了啊。”
即使是女神的阴毛，也能将我的一生剥夺吗。我抚摸着身旁的一根阴毛，黑色的毛发坚韧不拔，仿佛任何人类的工具都无法将其锯断。我不由自主地伸出舌头，感受女神神圣的体表所滋养出的毛发。等一下，如果我就这样舔舐阴毛，上面就会留下痕迹，我是不是就能靠着痕迹一点点找到方向了？
我赶紧抱住下一个阴毛，用舌头奋力的舔，只要坚持这样一根根舔下来，我就不会迷失在黑色的丛林里，我就会找到逃出去的路。
我顺着一个方向一根根舔舐着女神的阴毛，每一根的味道都深深烙印在我心里。舔了大概二十根左右的时候，我的嘴里已经彻底干了，我需要休息一下再继续标记。就在我回头看像之前标记的阴毛时，我才发现最早留在上面的口水的痕迹已经消失的无影无踪。
也许是被这里气味冲昏了头脑，我才这么愚蠢的忘了这么简单的事情。光靠口水根本留不下痕迹，而我又是全裸着身体，能留下永远存在的痕迹的方法只有。。。
我又抱住了一根阴毛，用下体不断的摩擦。也许我是在亵渎女神身体神圣的产物，但是这是我唯一留下痕迹的方法。可仔细想想，我如果想通过这几千平米的丛林，就要一路都做下标记，那么我就要在每一根阴毛上都消耗 精 力。为什么？因为那是女神的阴毛，每一根我都要认真对待。这样的话假如真的找到了最短直线距离，需要多少根阴毛呢？我又要射出多少次呢？假如我找错了路线，又需要重新找方向，那么就会在更多的阴毛上做标记，射出更多的次数。说不定到最后我会在每个阴毛上都做下标记？那么我就要用我那渺小的下体，将整片丛林都侵犯一边？也许在找到出口之前，我就先精尽人亡了。但这是我唯一的方法，为了不被女神的阴毛困住，为了重新看到女神的容貌，我要挣脱这片黑色森林，坚持到我精尽人亡的那一刻！
“额，你是。。。在我的阴毛上射了吗？真恶心。。。连最低贱的虫子都做不出这种事呢。你还是赶紧出来吧，赶紧进到这个里面。”
女神话音刚落，一个巨大的建筑被放在了阴毛丛林的中央，将原本在那里的阴毛压倒。
这个建筑高度大概有120米，宽度大约40米，是一个外围有棱角，被玻璃窗包裹的圆柱形大厦。这栋大厦在阴毛丛林的任何角落都可以看到。我冲着大厦跑了过去，不久就来到了大厦的门口。我走了进去，里面的装璜和真正的建筑一模一样，只不过在中央空出了巨大的空间。我坐上电梯向上升，从30米往上就不再是空出中央的构造，而是正常大厦的样子。
当我来到最顶层的时候，透过明亮的窗户能够俯瞰整片阴毛的森林。
“呼呼，这个大楼是经过特殊改造的，你应该知道它是用来做什么的吧？那我们就开始吧。”
光从外面看就已经知道这个大楼的命运只是成为女神自慰的玩具，只不过这个建筑经过了加固处理，不然只要刚接触女神的下体，大楼就会被撞碎崩塌的。既然这样的话，躲在里面的我虽然会经历蹦极般的晃动，目睹地狱般的场景，但是我不会有任何危险，也不会被遗忘在阴道肉壁的褶皱里，我只要坚持到女神高潮就可以了。
女神用手指轻轻地拿起大厦，然后将中指插进大厦中央留出的空间，把大厦的顶层对准阴部。整座大厦都横了过来，里面所有的物件都东倒西歪，我紧紧抓住了一面墙，防止剧烈的震动给我带来更多的伤害。
“呜姆，按比例做的建筑感觉有点小啊，算了，凑合用吧，开始了哦。”
碰！！！！
大厦的楼顶撞击在了巨大的阴道口上，十级的地震在大楼内突然发生，所有的家具，摆件都一齐跳动了起来。这一切都是我预想到的，经历这么多，我已经知道大致要体验什么了。
但是，我唯一没有想到的是，大楼最外面的玻璃全都震碎了。就是能保护我免受爱液吞噬，防止我掉进阴道中的屏障。难道这个大厦不是被加固过的吗？？还是说这栋大厦，只有建筑骨架被加固了，而里面其他一切都是原本的样子吗？
可怕的震动没有留给我时间去震撼，120米高的大厦被手指不断推入阴道中，大厦外围的棱角和一个个楼层的凸起持续刺激着敏感的肉壁。阴道也受到反馈产生了大量的爱液。
没有了玻璃的格挡，如潮水般的爱液瞬间涌进了大厦内部。我恐惧地冲到了一个类似储物间的小屋，将门死死地锁住。可是外面液体冲刷的声音越来越大，爱液隔着门缝不断向屋里流入，坚固的木门也被巨大的压力压的吱吱响。我不会游泳，即使会又能怎样呢，在这汪洋的爱液中游到哪里？哪里都是女神的爱液，哪里都逃不出女神的阴道。
女神的手指继续向前，脆弱的木门终于撑不住压力破裂，巨量的爱液瞬间填满了房间，我在爱液中看着整个楼层，在应急灯的照明下仿佛就像一个水族馆，所有的家具都随着女神的手指而向下滑动。我抱住坚固的墙体，至少不要被冲到肉壁上。
突然，向下的压力换了方向，所有的东西一瞬间被冲到了天花板，女神又用手指轻轻抽出大厦。
“哈哈，整个大厦都能放进我的阴道里。”
女神用大厦轻轻抽插，随后一点点加快速度，完全沉浸在了快乐中。
“要是，要是这个大厦的几千人也都在就好了，既能够观看如此壮观的景色，又能在我温暖的阴道里办公，那是多么幸福的事情啊。几千个拿着高薪的职员，在我的抽插动作下，被爱液溺死，被肉壁夹死，被贴在阴道上摩擦死，或者被剧烈的震动砸死，只是我手指上简单的运动，就能决定几千人的生死。也许这几千人应该把生命用在更有价值的地方，让他们站在大厦的外墙边，用力推我的阴道壁，这样会不会更有感觉些呢？啊，应该不会，想推开我的肉壁，也许需要几万人，甚至十万人才差不多吧，哈哈。”
“对了，你应该还在里面吧，应该没有被甩到肉壁上吧。如果你真的掉进了我肉壁的褶皱里，那你只能靠自己的力量出来了。出不来？那就一辈子呆在我的阴道里，或在我下一次自慰时顺着爱液出来吧。你如果在楼里的话，里面一定充满着我的爱液吧，这可是我赏赐给你的，在我高潮前你一定要全部舔干净。不然的话我就惩罚你，惩罚你，让你一个人在我的阴道里刺激我到高潮。嘿嘿，这么一看你好像只有一个结局啊，真是个可悲的虫子啊。”
随着手指的速度越来越快，我在大楼里一边被迫的吞进爱液，一边拼命的抓住墙体，完全不知道女神在说什么。在剧烈的震动下，女神的整个下体好像也在不断运动。原本就不断摩擦震动的大楼在运动幅度更大的阴道的带动下，引发了更强烈的震动。大厦内的桌子，电脑，冰箱，甚至是电梯，都被巨大的运动甩出了大楼，无情地撞到了广阔的肉壁上，在电梯接触肉壁的一瞬间，又被肉壁剧烈的摩擦，变形，消失在深邃的洞穴当中。大厦中的一切，都被肉壁吸引，然后被肉壁蹂躏，或者像远处的沙发一样夹在肉壁的褶皱当中。
“啊，啊，要，要加速了哦，可爱的玩具，不，是摩天大楼，要被阴道更强烈的欺负了哦。”
大楼抽插速度变得更快了，此时楼里已经没有什么可以甩出的东西了，大厦内的一切财产，此时基本上都投入了女神肉壁的怀抱，只有我还在咬牙坚持着。大楼剧烈的抽插早已使我分不清上下，我的意识已经模糊，仿佛我就是不断带给女神快乐刺激的玩具，而我也即将被女神的阴道融化吸收。可是能带给女神刺激的只有这个120米高的摩天大楼。在我面前威严壮丽，不可侵犯的大厦，在女神手指间成为了随意把玩的性工具，在阴道的压迫下，变成了可悲又无奈的甚至无法完全令女神满足的自慰道具。
“要来喽，要来喽，可爱的楼房坚持住哦，你可是在原本耐力上加固了数百倍的建筑哦，即使是核弹打下也不会摧毁呢，迎接我最后的爱意吧~~啊~~~啊~~~~”
突然，四面八方的肉壁剧烈地向内挤压，完全超越了刚刚阴道的力量。即使是被加固了数百倍的建筑也在女神下体的挤压下出现了破碎，裂痕。女神用她柔软的肉壁证明了再顽强的建筑也抵抗不住女神下体的拥抱。
停顿了几秒后，大厦被慢慢地拉出了阴道，在离开阴道的一瞬间，整个大楼就解体了。大厦用最顽强的意志坚持到了女神最后的那一刻。我躺在废墟中，天空上的阴唇还像瀑布一样还在流着爱液。真不敢想象我刚刚在这里经历了这炼狱般的磨练。如果再被带到这里的话，就会变成一万分之一的大小，那时我又会经历怎样的处罚呢。
　

 处罚10000倍
　　经过上一次处罚后过了十天，我因为没抢到珍藏版黄色书刊和别人发生了斗殴，如果像往常那样累计之前的罪行，我这次就要以一万分之一的大小接受处罚了.如果真的是万分之一大小的话，我只有0.14mm,几乎比头发的直径还小，用肉眼应该很难被看清吧，这样的体型差连互动都很困难，更不要提处罚了,女生还能用什么方法折磨我呢？我怀着这样的疑惑从熟悉的屋里醒了过来。
屋子里依旧是那样简陋的摆设，完全和处罚用的高科技搭不上边。咦？我能够看到桌子上面，我的身体没有被缩小，这是为什么？难道说因为缩小的太多，机器出了故障吗？如果以这样的体型去处罚的话，区区一个女生我应该不会怕她的。
我坐在那里等了十分钟，没有人进来。怎么回事？因为我是正常体型所以害怕了吗？还是工作人员去摆弄缩小机器去了？现在想想即使是正常身高，她也是2.1米，而我是1.4米，头都被胸部压住的高度。但毕竟她还是个女生，而我是个经常被迫锻炼的强壮的男人，只要奋力抵抗还是能赢过的。
女生迟迟没有进来，我试探性地从屋里走了出去，楼道里也没有一个人。我转遍了整个大楼，都没有发现任何人。什么情况？人都跑去哪了？等一下，不管她们人在哪，这是不是就是说我不用接受处罚了？我兴奋的跑出了这栋楼，果然没有人拦着我，我真的又自由了！
我走在马路上环视，汽车，公交，电车全都有，但都没有运行，停在了路上。我抬头向周围望了望，依然是熟悉的建筑高楼，这个城市一定发生了什么事情。我在城市里快速奔跑，大声的呼喊，公园里，学校里，大商场，整个街区一个人都没遇到。我孤独地坐在公园长椅上，空洞着望着阴沉沉的天空。
咦，在远方的天空中，好像有一根巨大的白色柱子，直逼云霄，高度最少有一千多米，即使是这里最高的400米的建筑在这跟柱子边也显得如此渺小。
等一下，万分之一，白色的柱子，这该不会…
“哼看来你终于反应到了啊，用了大概，在你看来是一个小时的时间才明白，是你得智商降到微生物水平了吗。”
天空中传来了巨大的声音，仿佛是从宇宙中传来的一样，我再熟悉不过这个声音了，是她。
“这里是用高科技根据真实街道模拟出来的城市，看来做的很逼真嘛，你们很荣幸成为第一批使用者，哈哈哈。”
巨大的笑声如雷鸣般震动着整座城市，仿佛随时都能撕碎这里。兴奋之后的绝望是最痛苦的绝望，我原本以为逃出房间，逃出大楼，就是逃脱了这次处罚，可如今我逃到哪里，都会被巨大的阴影遮蔽。我连跑都不知道往哪里跑，但是我还能做什么？我只能疯狂地向着那只鞋相反的方向跑去。
“啊，开始逃跑了，不错不错，你可以逃到任何你想躲的地方，只要不被我找到。不过，你似乎是在往我的脚那里跑啊。”
什么？我惊讶的抬头去找，发现在一片二三百米的高楼群后面，同样屹立着一跟巨柱，只不过刚刚因为我在高楼群下面来回跑，被高高的大楼挡住了视线才没有看到，那耸立在城市的天空作为城市骄傲的高楼群，只是和高跟鞋鞋跟的最底部分齐平，有些楼的高度甚至还没有鞋跟的直径长。
“忘了提醒你一下，你呆的这片街区现在都在我的两脚间，坐电车的话可能要五分钟才能离开这里吧。”
该死，我又向着另一个方向跑，我感觉就像是被放在瓶子里的蚂蚁，即使跑到天涯海角也逃不出女生的两脚之间。原来我离高楼后的鞋跟只有七百多米，至少先逃离这个鞋跟的阴影。
轰轰轰。。
伴随着剧烈的狂风和大地的鸣叫，我感觉背后那一片街区不断有物品撞击的声音。我回头望去，原来刚刚压住地面的鞋底在一千多米鞋跟的支撑下被女生的脚抬了起来，600米长的灰色鞋底沾满了刚刚被踩踏的建筑碎片和交通工具，这些碎片在重力的影响下从几百米高空悉数坠落到大地上。遮天蔽日的面积如同入侵地球的巨型宇宙飞船一般在天空中盘旋。
现在整只脚的重量全都压在了只有一百米直径的鞋跟上，鞋跟深深扎入大地五六十米的深度，倾斜着撬动着圆柱附近的大型广场。
忽然，一阵剧烈的狂风把我吹倒，天空中悬浮的巨大鞋底开始慢慢地向我这边移动，所带来的风压不断吹着脚下的大地。我头顶的天空被黑暗占领。在最上方灰色的巨大平台上，依然坠落着楼房残骸和汽车树木，如今雨点般袭击着我所在的楼群。
我慌张地躲在了一个大楼下，听着大楼不断地被从鞋底抛弃的汽车和墙体砸中。一些低矮的房屋早就变成了废墟，几秒钟前还如参差排列的街区一瞬间变成了人间地狱。巨大的脚底还没有落下，就已经将脚下的街区毁灭了。
如果我继续呆在这里，巨大的鞋底落下，一定会将我连同整个大楼埋葬，但我跑出去又能去哪里呢，在恐怖的废墟雨中，用人类最快的速度向前奔跑，也不可能跨过这宽广的鞋底，巨大的脚掌随时都能以500米每秒的速度下落，连音速都能超过，我在这阴影下做任何的努力都是微不足道的抵抗。
等等，如果换个角度思考，我不向远离鞋子的方向，而是向着鞋跟方向跑，那我就有机会不被压在鞋底了。下定决心后，我冲出了即将崩溃的大楼，向海拔一千多米的鞋跟跑去。
咚！！！！！！！！！
巨大的脚掌缓慢落下，将我后方破碎的楼群全部压碎，就连附近的楼房也全部被风压吞噬。巨大鞋底的边缘离我只差几十米，鞋底强大的风压也将我像烟灰一样吹飞，一瞬间飞出去数百米，和汽车，瓦砾一起碰撞到了一面巨大的墙上。
风压压着我在墙上无法动弹，我看着这巨大的白色墙体，心中充满疑惑，这面墙究竟是什么时候立在这里的呢？是哪个我没注意到的建筑吗？当我从墙面向下飘落的时候我才知道，这并不是一面墙，而是一柱墙，是直径80米的巨大圆柱，只是我刚刚离得太近，完全感受不到巨大的圆柱上细微的弧度。在巨大的体型差下，我连辨识女生鞋跟的能力都没有了。
经历了十多秒的坠落后，我落在了距离鞋跟底部几十米的位置，即使从这个距离观察，也很难相信遮蔽整个视野的白色高墙是一个有弧度的圆柱形鞋跟。巨大的坠落带给了我剧烈的疼痛，即使有高科技附加的抗性，也会感受所有真实的痛苦。但是现在不是我喊疼的时候，我要赶紧远离这个圆柱。在鞋跟为中心向外一百多米的空间里，大地被撕裂，到处都是深不见底的裂痕，深入五十米的鞋跟进行的活动给大地带来了超负荷的破坏，整个广场就像是大灾变席卷后的战场。
我小心地跳过一个个裂痕，迅速地逃出了这个范围。从看到女生鞋子到现在，我所有的活动范围都在这个巨大的脚掌之下。
“咦，不是想要逃走吗，怎么又回到我鞋底了？果然你还是那么喜欢我的脚啊。可惜像你现在的大小，即使是脚底也有好几百米的高度，你只能做一个永远蜷缩在鞋底的恋足微生物了。”
确实，从这个处罚开始到现在，我的视角一直在巨大的白色高跟凉鞋上，根本没有机会仰望几百米高的脚趾。如果让巨大的鞋尖顶着完好无损的400米摩天大楼，我或许能从屋顶跳下落到鞋子里面，才有机会触摸到女生体育场般巨大的脚趾。
咔啪
天空中传来一声清脆的金属声，然后整个大地开始躁动，巨大的摩擦声充斥着我的周围，覆盖街区的凉鞋微微抖动，仿佛有一股巨大的力量在挣脱它的束缚。几秒钟后，震动停止了，但是我能感觉到天空中正在发生着什么可怕的事情。
我不能继续躲在这么危险的鞋底了，女生随意一小步移动，就会把我踩在脚下，或者迈出一大步，用巨大的风压把我吹飞几千米。我全力向外面冲刺，至少让我看看脚底，不是，让我逛一逛城市再被毁天灭世的凉鞋踩踏啊。
穿过鞋底的阴影就是一片小型旧住宅区了，排列密集的低矮楼房中间穿插着很多小巷道，如果有人在的话，一定热闹非凡，摊铺挤满了巷道吧。我从小道中间快速通过，在这么密集的老楼中穿行，女生应该很难看到我吧。
然而，突然出现的压迫感让我颤抖，在听到楼顶破碎的一瞬间，我就被巨大的黑暗包围，全身被可怕的力量挤压。
“额，好像踩到苔藓一样，全粘在大脚趾上了，有高科技定位的你以为跑到那里我就找不到吗，我甚至能知道你现在就在我脚趾中心向右第三条指纹里呢。”
四万平米的老住宅区，就这样粘在了长度将近三百米的大脚趾上，低矮的楼房被温暖的皮肤压碎，有些家具甚至完好的夹在了女生指纹的缝隙里，原本连沙粒都无法卡进的指纹缝隙，现在却能容纳一张三人睡觉的大床。我夹在指纹中，被房屋的废墟和脚趾的皮肤包裹，眼前则是被抬起四百米的天空。我环顾四周，巨大的皮肤表面粘满了人类盖起的建筑，建筑的重量在女生皮肤的黏力下显得如此微不足道。几百米的皮肤上沟壑般的指纹环环紧扣，我完全不知道自己在女生脚趾的什么位置，甚至连这里是哪一根脚趾都不知道。我原本天真地以为自己的位置女生无法精确掌握，但实际上女生在我迷失在脚趾上的时候都能完美掌握着我的动向，女生对我的掌控已经远远超过了我对自己本身的控制了。
“唉，快从脚趾上下来啊，难道你真的打算和这些苔藓一起住在我的脚趾肚上吗？我的脚趾又不是住宅区，要住就回到地面上再钻进这些苔藓里吧。”
我眼前的景色开始快速移动，女生把脚趾贴到了一片巨大的建筑空地上，然后轻轻滑动，附在脚趾下的楼房建筑在与地面的巨大摩擦下被带出了指纹，我也在这楼房与大地的搅拌机中脱离了指纹的囚禁。
“说起来这个城市，能从任何角度看到我，可是我还没有仔细欣赏过城市呢。处罚前你先带着我一起欣赏一下吧。”
女生斜倚着桌子，然后把刚刚踩踏我的脚趾移动到天空中轻轻扭动。
“别客气，就把我的脚当成你的女朋友吧，好好陪着她转一转，不高兴的话可能会欺负你哦。”
我看着天空中不断扭动的五根脚趾，五座肉山，后面则是几千米长的脚底。女生要我和这个浮岛一样的左脚，一起把城市转一遍？
可是违抗的话，这个轻易毁灭城市的怪物又会怎样折磨我呢？
不管那么多了，我从废墟中爬出来，在几百米外的停车场找到了一辆没锁的摩托车。我顺着最宽广的大路，用最快的速度行驶在城市中，可是我的头顶始终是被女生修长的脚趾遮蔽。
“啊，前面那个是游乐园吧，真的是很大的游乐园呢，过山车，摩天轮都有，能在这里散步一定很幸福吧。”
在我前方两公里的地方，就是占地数十万平米的大型游乐园，号称有世界上最大的一百五十百米高的摩天轮，在上面转一圈要四十多分钟。此时这个世界最大的摩天轮被天空中的两只脚趾包围，完全遮蔽住了身影。脚趾的边缘轻轻碰着摩天轮的表面，几百个观景亭因为巨大的冲击而大幅度摇摆。即使呆在摩天轮150米高的最顶端，也无法看到指甲表面，世界最大的摩天轮，连欣赏女生脚趾甲的能力都没有。
“原来能搭载数百人的摩天轮就是这种程度吗？轻轻碰一下就倚靠在我的脚趾上了，我还完全没有享受登上摩天轮的快乐呢啊，之前要让我把体重全放在上面再坏掉啊。哈，世界第一的摩天轮被我的脚趾夹起来了~这样的话本能看到整个城市的摩天轮就只能欣赏我脚趾的风景了呢，这样的话门票可是要涨价的啦~”
女生的大脚趾和拇指夹着巨大的摩天轮，在游乐园中不断地扭动。此时只有女生的五只脚趾在游乐园中，就占了游乐园一半多的面积。
“啊，脚趾下好像还碰到了别的东西，好像有好多游乐项目啊，不过都被卡在我其他脚趾的缝隙里了，鬼屋和旋转木马之类的，好像也都进到指甲缝里了，从可怕的鬼屋出来还要继续探索我细小的指甲缝会是什么感受呢？哎呀~过山车缠到我的小脚趾上了，真是的，这可是女生可爱的小脚趾，不是你们追求刺激的过山车跑道了啦，几百米长的过山车跑道，完全缠在我脚上的无名指和小趾上，一辈子也出不来了。”
“唉，这个游乐园的设施，完全跑到我脚趾上了嘛。难道比起在地面，大家更愿意把我的脚趾当成游乐园吗？坐着过山车从几百米的脚趾间穿过，比在游乐场中更刺激吗？如果我稍微动一下脚趾，整个脚趾游乐园就会发生更刺激的灾难哦。”
女生把缠绕着游乐园的脚趾抬了起来，用前脚掌踏在了游乐场原本的位置上，一瞬间欢快愉悦的游乐场就变成了数百米远的平原。
“啊，你终于到这里了，好慢啊，这个游乐园就给你了，我们得赶快去下个目的地了。”
女生把脚趾放到我头顶扭动，粘在脚趾的游乐设施如下午搬坠落在我身边。我很幸运的躲开了这些障碍，继续向着女生脚掌移动的方向前进。
“这里是个森林公园吗？好大的面积啊，上面那一小片绿色的青苔就是树吧，我记得这里宣传长着都是几十米高的参天大树呢，现在看来离参天还有点距离呢，至少先努力长到我脚趾的高度吧。后面那一片是湖吧，占公园一半面积的湖，划船横穿就要半个多小时，深度应该也很深吧，真想在上面游玩呢。”
“啊，抱歉，因为太想上船，一不小心就踩上去了，湖水打湿脚底的感觉，好舒服啊，不过只有脚心那里湿漉漉的，前脚掌踩在了森林里感觉滑溜溜的，生长了数百年的几千颗树木一起努力，带给我的就是这种感觉吗？脚趾把公园外的街区都破坏了，脚跟也踩碎了半个工业园，只有我脚掌一半面积大的公园要好好负起责任哦。”
我行驶到了那个曾经幽静和谐的森林公园，此时已经被巨大的脚掌覆盖。巨大的脚掌慢慢抬起，公园里的森林已经不见踪影。静静生长几百年经历多少风雨的森林，就这样成为了女生脚掌上的污泥。而那片湖水也被脚底带到了高空，然后如瀑布般倾泄回大地。我小时候非常喜欢来森林公园玩，在高不可攀的森林中奔跑，在湖面上划船，有时甚至会在树林中迷路，我的一切回忆，现在都被女生的脚掌剥夺了。
“咦，公园旁边的这片小空地是做什么的，里面的建筑比刚刚的青苔还要小啊。啊，我记得这里是哪个朝代的宫殿遗址吧，可是面积还没有我大脚趾大啊，住在那里真的能管理好整个国家吗？用脚趾踩上去的话，哈，就全部消失了。几千年历史的宫殿，全部转移到我的脚趾上了。历代王朝贵族，与其在这狭窄的宫殿生活，还不如搬到更大些的脚趾上统一国家呢，哈哈”
我骑着摩托全力冲刺，也追不上一边游玩一边毁灭的脚掌。脚掌一瞬间就从古建筑那里移动到了市中心的商业街。
“呵呵，还是这里看起来更有意思些，数百米的摩天大楼全都排列在一起，是整个城市最繁华的地方了吧，真的很壮观呢，哈哈。”
我看见女生将脚掌放在市中心的上方轻轻摇动，所有的摩天大楼都被脚底巨大的阴影遮盖。只要脚掌落下，曾经繁华的市中心会瞬间变成废墟。我继续向前行驶，不久就进入了这巨大的阴影当中。
“你终于追上来了，那么和我一起购物吧，最近感觉鞋子又小了，想买个更大点的高跟鞋呢，不知道哪个商场里会有合适的鞋子呢。”
女生把巨大的脚趾移动到一个200米高的大型商城，用脚趾夹起，慢慢搓动，整个大楼瞬间被磨的粉碎。
“这里没有啊，那这里呢？”
女生用脚趾一个个蹂躏着商业区外围的高楼，为了不被波及，我只好向着狭窄的商业区内部冲刺。
“这些商场都没有嘛，盖了这么多的大厦，连适合一个女生穿的鞋子都没有，这样的商场和垃圾有什么区别嘛。对了，也许在商业区中间的小店会有呢，毕竟你也进去找了呢。”
女生笑着将巨大的大拇指从排列紧凑的楼群中挤入，曾经高耸的大楼被脚趾推挤，如同多米诺骨牌一样倒在了另一边的高楼上。脚趾一瞬间就填满了商业区内部，任何一个轻微的动作，都会对周围的建筑造成毁灭般的破坏。
“这里真的好挤啊，楼群全都贴在我的脚趾上，原来能让整个城市的人来购物的商业区连一个女生的脚趾都容不下吗。啊，我明白了，你们一定是想为我定制一双高跟鞋，所以在用大楼丈量我脚的大小吧？真是贴心呢。不过你们所有的大厦，此时量的只有我的一根脚趾哦，这样不用心可是做不出让客户满意的鞋子呢，至少也要量一量我之前穿的鞋子吧。”
女生把脚趾从楼群中抽出，刚刚倚靠在脚趾上的大楼没有了支撑，瞬间倒塌在了商业中心。巨大的脚掌从城市天空划过，移动到了刚刚放鞋子的地方，刚刚整个城市的旅行都在女生的一步范围之内。难道女生要把遮天蔽日的高跟鞋跨越半个城市的天空带到这里来吗？
女生巨大的脚趾夹住近两千米高的高跟鞋的鞋带，轻轻向着市中心移动。原本数百万人一起用力都无法移动的高跟鞋，就这样倾斜了起来，插入底下数十米地鞋跟也同样被拔了出来。如果鞋子就这样倒在城市上，一定又是一场史诗级的灾难。
然而可怕的灾变还没有结束，女生就这么用脚趾拖着鞋子在城市上划过。巨大的震动轰击着整个世界，千米长的鞋底如同海啸般吞噬着大地，高耸的大楼和小巧的轿车在海啸面前一视同仁。
“啊，掉了”
可能是女生的脚趾没有夹住，鞋子脱离了脚趾的力量，倾斜着倒在了地面上，冲击着方圆两千米的大地。如果鞋子就这样被女生放在这里，那么靠人类的力量是永远无法移动的。白色的高跟凉鞋即使横卧在城市上也有800米的高度，光是直升机上到这个高度就需要很长的时间，将全世界所有的直升机派来吊着鞋子，然后让全世界的人类都在下方推，也很难举起女生的一只鞋。如果用最强大的武器攻击鞋子，即使整个城市都被毁灭，鞋子也完好无损。女生的一只鞋，就将全人类的文明打败。或许人类可以将建筑盖在鞋子上，在一千多米的鞋跟上建造游乐园，这样的话女生的鞋一定能成为人类最崇敬的景点。
女生用脚趾夹住鞋带，重新被立起的鞋子在城市上继续被拖动着，很快就带到了刚刚的商业街附近。巨大的鞋跟伫立在高楼之上，整个商业区都显得如此渺小。
“嗯。。。这个商业区面积和我的鞋子比显得不太大啊。。要放到里面喽。”
遮天蔽日的高跟鞋被女生的脚趾提了起来，慢慢地放到了商业区上方，即使女生很小心，高跟鞋落地时的冲击也将周围的九成高楼震倒。
“开始测量吧。不过斜顶那里有点够不到啊，真是的，既然是这个城市里最高的大楼，就不要只在我的鞋跟底下躲着啊。没办法，上面的部分就你来吧。”
你来？难道是说我？我刚从刚刚脚趾弄倒的大楼底下爬出来，就听到了这样简单又恐怖的命令。
“如果你担心我无聊的话，没关系的哦。最近实验室又新研发了一个产品，可以任意控制你们这些被惩罚人的时间，刚刚你找不到我而在城市里瞎转的那一个小时，对我来说只有一分钟哦。那么开始了哦，要是不听话我会申请让你永远保持这个大小，加油哦。”
突然涌入的信息让我有些反应不过来。难道女生不光是行动，心理的控制，现在连我的时间也在她的掌控之中吗？随着一种特殊的感觉席卷全身，此时的女生仿佛静止不动一般，旁边用脚趾撑着地面的裸足也用极其缓慢的速度在晃动。时间真的被放慢了吗？如果是平常，我一定和闪电侠一样厉害，但现在却只是个为女生丈量鞋子的连时间都被剥夺的小奴隶。
为了离女生的鞋顶更近，我爬上了这个城市最高的600米高楼。做了几分钟电梯后，我来到了大楼的屋顶，却依然只能抬头仰望女生的鞋跟，即使从这里爬上去，也还要顺着鞋跟直上将近1000米，仿佛是永无止境的攀登，根本无法靠我自己完成，于是我决定从鞋子前端登陆。
我来到了鞋子前段，坚硬的鞋底撞倒了周围一切建筑，好在有一个三百多米高的大楼倾斜地搭在鞋子前面的鞋带上，我只要顺着这里上去，就能到达鞋子上面。
我登上了依靠着鞋子支撑的建筑，在破碎的表面不断攀爬，就像在登一座砖瓦堆积出的山峰。过了十多分钟，我终于爬到了最高处，也就是女生左脚鞋子最前端的鞋带上面。
我继续顺着鞋带向上跑，站在鞋带最中间的位置。我的下边便是二百米高的悬崖般的鞋子表面，而顺着这里往前望去，如天路般斜向上方的道路一直到达我望不到的顶端，鞋子内部的巨大空间能容纳数座连绵的高海拔山脉。我连到达鞋子顶端的能力都没有，要怎么去量女生的鞋子呢，把全世界的设计师都放在这个鞋子里也不可能量出来吧。
突然我的身体又接受到这种特殊的感觉，女生又将时间恢复正常了。
“过去半分钟了已经，你应该是半个小时吧，怎么还没有量完，是这些大楼不够用心还是你又偷懒了？这只是我的一只鞋子好吧，还有另一只鞋子啊，别忘了哦。”
从远方响起了巨大的震动，随后另一只相同等级的鞋子也落在了这里。没错，从最初开始一直到现在，都只是女生一只脚的游戏，女生甚至都没有迈出另一只脚，城市就已经成为半毁灭的状态了。
“啊，不小心踩到了。。商业区全成废墟了啊，真是的，就这么不认真对待客户嘛。连一个女生的脚都量不好，这样的城市该怎么发展起来嘛。啊。。我也有点忍不住了，就先这样吧。”
女生似乎完全忘记了我的存在，将左脚慢慢地穿进我所在的鞋子里。能容纳山川的空间一瞬间被伸进的脚占满，鞋带下方两百米高的悬崖也被脚趾填入，我的视野完全被女生水嫩的皮肤占领。不知是不是女生的体型又长了，巨大的脚掌似乎并不满足这广阔的空间，将鞋子向外撑，对人类来说能建造街区的空间却挤不下女生的一只脚。
“哦，你那个位置不错嘛，就待在那里啊，我要先解决一下个人问题。”
女生终于在城市中迈出了第一步，每走一步都会震倒许多楼房，而我也死死躲在在鞋带的花纹中避免被振落。
两三步后，女生走出了城市，然后来到了几十千米外的一个新的城市，这个城市要比刚刚那里小很多，只有直径十千米左右，但是发达程度不亚于刚刚的城市。
“不知道为什么，自从出了这个处罚方式，犯罪的人却越来越多了，你们这二十万人，竟然都是罪犯，太可恨了。你们可能觉得，即使我一脚踩下去，你们也不会死，只要一直听我命令最后就能恢复原状。但是如果我不小心把你们沾到了身上然后带出去，你们就一辈子像细菌一样生活在我身上了哦。”
我从距离地面四百米高的鞋带上向城市下望，确实有很多和我一样大小的男人。原来这次处罚除了我以外还有别的人，而且有这么多人，可是下面的人显然没有想到女生说的这些，听到后都惊慌了起来。女神伸出手指掐起来几个建筑，放进了嘴里。
“嗯嗯，好难吃哦，不过，这样的话这些人就一辈子不会恢复了，瞧，多简单。”
人群就想爆炸了一般，疯狂的逃跑，但是即使跑到天涯海角，也出不来这个房间。
“啊，不过要是把你们全吃了，也太恶心了，我也不想吃掉这么肮脏的东西啊，而且，”女生又掐起来一些建筑，在胸前放下，从建筑中马上跑出了许多小黑点，“一万倍的大小。。你们是0.2毫米，仔细看的话还是会看到的。呼呼。”
女生胸部上的几百个人，一定在绝望地向四周跑去，在他们眼里，除了雪白的皮肤什么都看不到。人们只能感受到大地因为心脏的跳动而不断发生小型的地震。倾斜的坡面让人们知道自己不能顺着滑下去，不然落进衣服里就永远出不来了。
“哈，要怎么惩罚你们呢，你们都是因为侵犯了女性而犯罪，我需要让你们认识到女人也不全是男人的性工具哦。”巨大的女生轻轻蹲在了城市上方，将两腿岔开，在短裙下露出巨大的白色内裤，笼罩着整个城市。
“看到天空这个白色的布料了吗?里面包裹的就是你们梦寐以求想要得到的东西，为了她，你们猥亵了多少女性呢，现在，我要让你们认识到她的可怕之处。”


排泄！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！


女生轻轻将内裤脱下，露出巨大的蜜穴，对准着城市里人群最密集的地方。浓郁的气味立刻散播到了城市每个角落。我站在女生的鞋子上，虽然只是接近脚趾的高度，也能纵览整个城市。可怜的人们被女生刚刚的行为吓坏了，如今头顶又顶着那神圣的洞穴，空气兄也充满着女性下体特殊的气味，人们疯狂地在女生两脚之间奔跑，躲进高楼，地铁等任何角落。
“啊，话说，刚才加速了你们的时间，你们放在这里相当于待了一天了吧，还没有喝水吧，呼呼，那就先喝点水吧，嗯啊~”
女生伸出舌头，浓浓的唾液顺着舌尖慢慢流到了城中最大的公园中，一瞬间就冲击了半个公园的面积，在公园中形成了巨大的湖。
“你们如果在三分钟内喝不完我赐给你们的口水，那我就要将你们的城市变成真正的海底城市哦。”
女生的宣言让每个阴部下的人都明白其中的含义，这座城市的人们一齐向着公园的巨湖中涌去。一个原因是被女生的命令束缚，另一个原因则是人们真的一天甚至几天没有进食，喝水，身体早就到了极限，女生此时的口水对他们来说比命还要重要。人们争先恐后跳进口水中，大口大口地喝着，即使整个身体都被口水充盈也不敢停下，他们已经被唾液所俘虏，女生的一滴唾液就控制了整个城市里二十万人的身心。
“嗯姆~喂喂，时间快到了吧，再不快点我就憋不住了哦，嗯~刚过去两分钟吗，算了不等了，大家接受更加新鲜温暖的圣水吧，是比刚刚的水量多几千倍的量哦。所以不用争那一点口水了，我的圣水即使你们一辈子一直喝下去也喝不完，不过你们可以留给子子孙孙一直喝下去，也许几百年后就能全部喝完呢，但是，两小时后我或许又能再赐予你们呢，哈哈，永远也喝不完的圣水，想想就真是幸福呢，嗯唔，不行了，憋不住了，我要尿了哦。”
女生话音刚落，天空上的阴部就流出了巨量的黄色液体，直接落在了刚刚的公园中，公园中被困在唾液中的几万人一瞬间就被尿液冲散。尿液占据了公园之后向四周汹涌前进，不断吞没着所有经过的车辆，道路，行人，周围不到一百米的建筑被冲碎倒塌，短短三秒，整个街区就被淡黄色的海洋覆盖。
“哈，好舒服啊，这里已经消失了吗，好脆弱啊，真正的大洪水才刚刚开始哦~”
女生放松下腹，从尿道喷射出的尿液更加急速，越过刚刚的区域，向着远处的另一座街区冲击。原本以为不会被波及的人们连恐惧的时间都没有，就被从天空向下冲击的，百余米粗的尿液击垮。在尿柱下方的人们淋着尿液组成的大雨，在前后都是黄色海洋的情况下，只能绝望的往建筑的楼顶跑去。
“喂喂，快点来阻止我啊，刚刚去抢唾液的勇气在哪里呢，赶紧喝完啊，不然整个城市都被一个女人的小便毁灭的哦。对了，我的一滴唾液就要几万人才能喝掉，那么我的一滴尿液是不是就要十多万人才能喝干净，现在我的尿量是多少呢，一秒钟就能尿出五百滴的量吧，那就是五千万人才能喝掉，而我要尿二十秒的话，那就是十亿人。十亿个健壮的男人，相当于十个国家的人口，全部堵在我的尿道口，大口大口的喝着我的尿液，整个身体，甚至连血液里也有我的排泄物，这样的数量，才能将我的一次小便解决掉。但是那么多人，真的等顶住我尿道的冲击吗？一瞬间就会击碎一百万人了吧。现在让你们区区几十万人来阻止我小便，确实有点难为你们了。那就好好在我的尿液里游泳吧！”
一百米粗的可怕水柱不断冲击着大地，即使我站在女生的鞋子上也能感受到大地巨大的震动和响彻天地的水流声。尿液贪婪的吞噬着城市，躲进楼里的人们被越过楼房的洪水冲击，挤满人群的地铁也被彻底灌注，尿液洗刷着每一个角落，将每一个人都卷入这场洪水之中。如果女生的小便全部排入大海中，恐怕整个一片海域在未来十多年都会充斥着那令人恐慌的味道吧。
随着水流慢慢地减少，涌进大地上的洪水终于停止了冲击，女生的一次小便，就把半整座城市变成了尿的海洋。
“呼，好舒服，建筑全都泡在我的尿液里了。你们20万人连我的尿液都抵抗不住，还怎么保护这个城市呢？啊，这边还有点建筑没被冲到呢，剩下的人们全都躲在这里了，看来我的尿量还是不多呢。呼呼，我想到了个好主意。”
女生将屁股压低，天空传来了巨大的粘稠的声音，从数百米长的肛门里，挤出了巨大的棕色巨物，一点点向着距离城市几千米的山区下沉，很快便撞进在了山顶，横卧在了山峰之上。
“来，来，抬头看一看我的排泄物，很壮观是不是？它们可是经历了你们永远无法想象的历练才被允许解放的，对可悲的你们来说可是神圣的产物呢。现在你们就用我赏赐的这些材料，把你们仅存的几个可怜建筑装饰一下吧。我会把你们的时间加快到一秒钟等于一天，在我下一次排泄落到地面之前全部搬运过去吧。”
城市里的二十万人和我一样，一瞬间被加快了时间，女生的身体在我们看来仿佛静止了一般。从鞋子这里无法看到远处具体的情况，既然我也被变成这样，我就得为同时受处罚的大家献出自己的一份力，帮助同胞早日完成处罚，绝不是为了近距离感受女生排泄物的山脉，或者畅游女生尿液的海洋这种变态的想法而行动。
我从鞋子上跳下去，坠落几百米掉到地面上，然后围着城市边缘跑去，绕过了已变成汪洋之海的市中心，来到女生说的那一小片未被波及的街区。
这里的人们已经出发前往棕色山脉那里了，
确实，站在这些排泄物周围每分每秒都是极其痛苦的。我和人们一起向排泄物跑去，不经意间抬头，看到了一个令我寒毛竖立的场景。天空中那巨大的肛门已经抬在了更高的位置，在巨大的洞穴处，早已经挤出了一条二百多米长的粪便了。原来在女生说话的时候，就已经开始了排泄的动作，这根巨物需要三秒？还是四秒时间坠落？我们要在女生这几秒的时间里，把大地上的这个山脉搬走。
我爬上排泄物下面一百多米海拔的小山，终于近距离看到了女生排泄物的模样。棕色的表面布满了粘着的液体，山脉中的细小裂缝能让探险家进入探索数小时。周围的人们已经开始了紧张的搬运工作，由于没有文明工具，人们只能用手去挖，用肩膀去扛，有些地方由于粘性太大还需要几十个人一起挖掘。巨大的排泄物还留有女生的温度，温热的气体不断蒸腾着我们的身体，强烈的刺激性气味摧残着我们的神经。我们扛着挖出的排泄物下山，然后运送到一千多米外的街区。即使是愚公移山，用一辈子的时间也无法一开这座巨大的粪山吧。
人们昼夜不停地工作，饿了就只能吃女生的排泄物充饥，渴了就去喝城市另一边的圣水，我们完全被供养在了女生的排泄物中。我们团结一致，相互交流，在这种极端的条件下互相鼓励，互相帮助，天空中的棕色巨物就像是一个倒过来的沙漏随时提醒着我们要抓紧时间搬运，经历了大约50个小时后，排泄物终于在我们几万人的努力下，被挖去了三分之一。
我站在棕色山脉的山顶上，望着远方被我们搬运的排泄物填满的街区。曾经象征人类文明的建筑，已经被棕色的恶魔占领，替代。那个街区真的能装得下全部的排泄物吗？也许到最后我们会用女生粘稠的排泄物，在街区边建造一个更大的楼群吧。用女生的排泄物来建造更高更大的建筑，也许会更凸显人类智慧文明的价值吧。
我顺着视野继续向上望去，天空中的第二根山脉的长度已经有五百多米了，距离这里只有一千多米远了，等等，那巨大的后穴似乎关闭了，难道女生已经完成了排泄，此时天空中的排泄物正处于坠落状态吗？那岂不是一天之内就能落在大地上了？
周围的人们似乎也发现这个可怕的事情，更加快了搬运的速度，十万人一起跑到巨大的粪便上方挖掘，天空就是缓缓坠落的另一个山脉，人们在巨大的压力和可怕的环境下，爆发出了超乎常人的力量。如果以这个状态搬运的话，说不定真的能完成女生的任务。
然而，我的身体又突然出现了熟悉的感觉，这是时间重新回归自己管理的感觉。下一瞬间，在排泄物上的十万人就被巨大的黑暗包裹，失去了知觉。
“时间到~应该到了吧，反正也不差那一两秒嘛。你们真的干活了吗？怎么只有这么一点点呢？不会在这几十个小时里光在我的大便里自慰了吧？全身插在粪便里，无穷无尽地爽了好几天？真是的，你们也太不尊重我的粪便了，完全亵渎了胜过你们生命价值的排泄物啊。有十万人。。被夹在了粪便里，唉，为了自己快乐真是没救了。”
女生轻轻将屁股对准搬运了排泄物的城市。
“那就让我来帮一下吧，嘿~”
有一条同样体积的山脉落在了那片街区上，将我们所有的努力都给淹没，这里仿佛从来没有过人类的建筑一样，完全被这棕色的山脉取代。
“哈~舒服了，我要不要就这样让你们在这里体验上一年呢？说不定一年后你们就能从粪便里爬出来了呢。。。哎呀，坏了，我忘带纸巾。。”
女生话音刚落，就被巨大的开门声打断。
“喂，前辈，你忘记带转移器。。哇前辈，你怎么在这里。。解手？”
“啊，你来的正好，快给我点纸。”
“真是的，前辈，你不知道有些人就是喜欢女生的排泄物吗，前辈对他们还真是好啊。那我把这些人转移到桌子上了，地面上这两个城市。。。。再缩小一万倍扔了吧，都变成这样了。”
“呵呵，谢谢啊，要是在处罚的过程中也能用缩小器就好了。可惜这些人的罪行还没有到那个程度。”
“地面给你收拾干净了，那转移器也给你了，我先走了哦，前辈。”
　　

　　
我从昏迷中醒来，周围站满了那些和我一起被缩小惩罚的人，他们和我一样都全裸着身体，紧密地站在一个宽广的平台上。
刚刚发生了什么？我就记得在我努力工作的时候被巨大的重物压住，窒息，失去了知觉，然后就来到了这里。我周围的这些人都和我一样被转移到了这里。
大地巨大的震动提醒着我现在依然在接受着处罚。距离三千米外的天空被巨大的肉壁遮挡那是女生裸露的两条大腿，之前的裙子不知脱到哪里去了，只剩下一条白色的内裤遮挡着重要的部位。
“原来二十万人聚在一起也只有这么一点面积啊，就跟留在鞋尖上的灰尘一样，轻轻一吹就没了。告诉你们一个好消息，由于你们对社会的潜在危害性太大，刚得到上边批准，你们当中只有一个人可以恢复原状，其他人则要永远保持这个体型，成为高科技的实验样品。所有科研人员都是美女哦，你们可以随时享受巨大的美少女在你们身上实验，真是不错的结局呢。现在需要我从20万人中挑出能恢复原状的那个人，真是头疼呢。只好看你们谁最能满足我的命令了，只有这样才能证明你们有变成原来那副德行的价值嘛。”
什么？在这20万人中，只有一个人能恢复，其他人都永远不能恢复了？那岂不是一辈子都要过微生物的生活了？人群瞬间炸开了锅，每个人都在用最大的声音去声讨女生残酷的决断，但是马上被更震耳更强烈的地震打断。
女生在旁边一千米的地方伸出屁股靠在了桌子上，巨大的屁股能压碎半个城市。随后，女生抬起一万多米的长腿，从我们的天空掠过，然后屈腿坐在桌子上。鞋底支撑着珠峰般的大腿，从地面很难望到处于最高处的膝盖的样子。此时我们这20万人两侧都被巨大的肉墙阻挡，前方一千米的地方也被巨大的白色布料遮挡。
“离着很近呢，真怕我一个屁把你们全都喷飞呢哈哈。那么接下来十分钟之内，你们要爬到我的内裤上去，完不成的人呢就会失去恢复成人的资格，变成永远的微生物哦，那么开始吧~”
全场20万人先是停顿了几秒，然后一齐向着内裤冲刺，这是他们唯一的机会，谁都想成为那唯一的一个人，这些人仿佛忘记了刚刚经历的痛苦与劳累，目标只有攀登这个高一千余米的白色城墙。由于大量的人群向着前方奔跑，我也被卷入其中一起向前移动了。人们大多已经失去理智，只希望赶紧结束这场噩梦。
“啊，动了动了，第一次看到渺小的灰尘没有风的吹拂也能移动啊。不过你们的速度好慢啊，加速时间的话又有可能偷偷超时攀登，没办法~”
人们用最快的速度向内裤跑去，可是20万人跑出一千米的距离最少也要五分钟，如果人们再在内裤下方寻找合适的攀登点，或者互相推挤争夺，十分钟的时间说不定一个人也爬不上去。即使是近在咫尺的内裤，20万人也无法在几分钟内登上。
仿佛是一场必输的竞争，但是人们已经失去理智，只知道向前冲刺。然而女生为了照顾我们这些失去理智的生物，轻轻将身体向前倾。足以毁灭半个城市的臀部摩擦着桌子向前移动，巨大的震动让20万人的身体不断抖动。刚刚距离五分钟跑步路程的内裤城墙，一瞬间逼近到了人们头顶上方，产生的风压甚至吹飞了几百个离着内裤最近的人类。女生一瞬间就将不可能完成的任务变成了可能。
前排的人们站稳了身体，然后冲到内裤最底端开始攀爬。细小的纤维对不到0.2毫米的人类来说有半米多粗，一层层交缠错节，仿佛是白色的藤蔓迷宫。人们用手抓住纤维，像攀登一千米的城墙一样向上攀爬。由于纤维面积巨大，后面的人也可以有足够的位置攀登。
“哈，开始了开始了，就像灰尘沾到内裤上一样呢。唯一的区别是。。。灰尘抖不掉而你们轻轻一弹就消失了哈哈。还记得这个白色的布料后面是什么吗？就是刚刚灌溉了你们一整座城市的阴部哦。现在你们距离它只有那薄薄的一层布料，是不是激动的想穿过布料钻进去呢？如果没有内裤的保护，你们这20万人会轻而易举地掉进阴道里吧，而我甚至连发生什么都感觉不到，你们可要好好感谢那薄薄的白色内裤哦。”
人们早已不在乎这些了，眼下最重要的是爬到内裤上。一些爬到上方的人们，为了减少其他人最终成功恢复的概率，开始不断推下正在上爬的人。还有一些人似乎钻进了纤维的内部，想穿过这白色迷宫来亲身品味女生最重要的部位。
我在内裤一侧边缘的位置爬了上去，也就是女生右腿根部附近的位置，这里没有那么多的人去竞争。我可以从这里看到整个内裤的全貌。刚刚团结奋斗的二十万人此时却像不共戴天的仇人，为了女生的内裤而互相伤害。战场的气氛也越来越火热，仿佛空气都变得温暖潮湿了起来。
“啊，二十万人竟然全都爬到我的内裤上去了，甚至还在为了我的内裤打架~~一点感觉都没有呢。是想在我面前展示一下自己有多勇猛吗？那不如把内裤撕开吧，这样就能简见到梦寐以求的秘密花园了。可是你们好像，几百人一起用力都无法扯断内裤上的一根细小的纤维呢，你们男人的力量，在我内裤的面前显得如此渺小呢。快啊，二十万人一起，侵犯我的内裤，让我见识到你们的离力量啊~”
女生一边扭着腰部一边笑着，刚刚争斗的人们此时全都紧紧抱紧内裤的纤维，防止在这每秒数百米幅度的震动中掉下去，空气中女性的荷尔蒙气味也越来越强烈。最靠近内裤中央的人们被潮湿的纤维粘住，在温暖的空气中眩晕，光是女生的荷尔蒙味道，就将这些内裤上的勇士打败。
“啊，不行不行，还没有到时候。看来你们全都通过了第一个测试，不错嘛，接下来，一个小时之内，爬到我的两个膝盖上，哪边最先爬到，就有资格进入下一个阶段，剩下的嘛，哼哼。把你们时间调成每秒一分钟，开始吧。”
女生的下一个命令来的太突然了，人们完全没有反应到。我从内裤边缘向上望去，四千多米的大腿上方就是女生称为膝盖的山顶。而这四千多米的肉色山峰比世界上任何山峰都雄伟秀丽。等一下，我是不是离着膝盖最近的人？反应到这一点的我马上走出纤维，开始向着女生的大腿根部爬去。
内裤上的其他人也分成了两部分，分别向着两个大腿出发。而那些粘在内裤上的人，已经被愈来愈潮湿的内裤彻底囚禁。他们大口大口呼吸着女生荷尔蒙的味道，失神地舔着
粘着女生味道的内裤纤维。他们已经彻底变成了女生内裤上没有思想的细菌。
女生身体向后倾，双腿微微向外岔开，因此我能够从内裤的边缘来到大腿根部的缝隙里。即使是略微凸起的褶皱，对我来说也是倾斜的六七米的高坡。如果是平常，我绝对不可能越过这个山坡，但是现在的皮肤变得有些潮湿，我可以接着女生皮肤汗液的粘性爬过这里。明明只是几乎可忽略的皱纹，也成为了阻挡我前进的一道难关。
从这里通过，就是女生修长的大腿了。没有了那些褶皱的遮挡，我可以一览无余地望到这四千多米高的山峰，如果要计算长度的话，最少也要有六千多米长。只是女生屈腿的高度，就已经是让人出现高原反应的海拔了。如果将腿放在群山之间，人类连居住在膝盖上的能力都没有。
此时我有两条路线可以选择，一条是走直达膝盖的最短距离，但是那样的话就需要一直贴在女生大腿内侧攀爬过去，是个极度消耗体力的事情。另一条也是向上一千米爬到大腿上方，然后再从上方爬过去，这样就会大大减少攀爬的过程，但是需要多行进一千多米的距离。这一千多米的距离在一个小时时限里是相当致命的。
只是女生的大腿而已，竟然要做出这么困难的抉择。大部分人本能地选择了直线攀爬距离，在女生广阔的皮肤表面紧贴着一点点向前。经历了多次皮肤攀爬的我知道，这是一个痛苦且艰难的过程。我最终选择从上方前进。
在重力的指引下，我垂直着向上方移动，与其他人显得格格不入。即使是女生如此光滑的皮肤，在一万分之一的我眼里也会有许多纹路。皮肤上细微的毛孔和表面的小突起就是我攀爬的着力点。我感觉自己是在一个攀登一座肉色神山的朝圣者，而不是徘徊在女生大腿根部的微生物。
也许有二十分钟吧，我终于来到了大腿上方。因为大腿在微微岔开，所以这个地方也有些倾斜，但是这不影响我用双脚行动。我向后方望去，刚刚攀爬的白色巨墙顶端就在我眼前。而在这面墙靠下方的地方有一片略显潮湿的部位，几千名男人此时就被困在了那个地方，他们的身体已经被粘液和纤维包裹，视野也被漫无边际的布料覆盖，也许他们连内裤的顶端的样子都无法想象到吧。我深吸一口气，就像旅行者登山一样，向着大腿前方冲刺。
也许从女生的视角来看没什么变化，但是我真的用我最快的速度在斜坡上攀爬。女生的大腿就好像一座高原，我在高原的斜坡上无法看到下方人们的位置，但是从这里向几千米外望去，就能看到另一座高原上的人们了。
在女生的另一条大腿上大概有十万人，这些人分布在大腿内侧的各个部位，但是没有一个人到达大腿一半的高度。有很多人因为皮肤巨大的面积而迷失了方向，也有些人直接从上面坠落几千米掉在了桌子上。从我这里望去，对面这些人就像是女生大腿内侧蹭到的灰尘，我所在的这条腿内侧一定也是密密麻麻的登山者吧。不知道从女生的角度向胯下看是什么样。如果不提前知道是人类的话一定会像拂去尘土一样拍掉这二十万人吧。或者夹紧大腿左右摩擦，那么距离几千米的两拨人会立刻贴近，然后所有人被两座巨大的肉山压住，摩擦，蹂躏，然后几百人几百人地被搓成一团，从大腿之间滚落下去。
我奋力地向膝盖爬去，果然从这里比从大腿内侧快很多，如果以这个速度，我应该可以在一个小时之内爬到。长时间的运动使我汗流浃背，也许是我运动过量导致眼花，我感觉整个肤色大地都变得越来越湿热，呼吸的空气也变得湿润，大地很多地方也泛着光。。。不对，整个大地确实变得湿热了，不知道是因为刚才的兴奋，还是天气的炎热，女生的身体确实不经意的在出汗，出汗量虽然是相当微不足道的程度，但是对万分之一的我们来说却在发生着很大的变化。随着皮肤越来越湿润，我仿佛置身于闷热的桑拿房里，随时都有可能缺氧窒息。我的行进也受到了很大的阻碍，皮肤间的黏力大大减缓了我的速度，再加上我已经剧烈运动一个多小时，已经没什么力气抵抗皮肤的黏力前进了。
我停下来缓了缓自己的状态，只有几百米的路程了，再坚持一下就能到达终点了。我又看了看几千米外的战况，大部分人还在大腿中间的位置，但是还是有一小部分爬到了接近膝盖的地方。人与人之间的差距竟然能差几千米这么多，那些能在一小时之内爬到膝盖附近的人，一定是身体异常强壮的登山客，或是有着超凡运动神经的铁人吧。
然而仔细去看的话，对面大腿上的十万人，无论是健壮的登山者，还是团结在一起的男子汉，似乎都停在了原处没有移动。看来女生轻微的皮肤排汗反应一定也影响到了另一侧的皮肤。这十万人已经被湿润的皮肤完全禁锢在肤色肉墙上了。他们想要移动，但是皮肤的黏力已经远大于地球给予的重力，他们想用力推开自己，但是那样又会立刻掉到几千米下的大地，他们无论怎么挣扎，也抵抗不了女生皮肤的力量。这20万名男子，无论强与弱，在女生水嫩的皮肤上都显得一文不值，女生甚至连皮肤出汗这点反应都没有感觉到，而这微弱的反应就这么轻而易举的击败了20万人。
我继续迈出沉重的步伐，打算将这个游戏结束，如果只有我能到达终点，是不是我就可以恢复了？在强烈的求生意识下，咬着牙抵抗着大地与空气的阻碍，在接近膝盖的位置小心地躲避着那些数米高的褶皱，终于，在时间恢复正常的刹那，我爬到了膝盖的顶端。
“啊，一分钟过的好慢啊，等的我好急啊，你们为什么爬到一半就停了？是想充分享受被女生大腿包裹的快乐吗？那种事等彻底变成试验品后有的是机会啦。不过真的有人到膝盖上了啊，那么右边的人们有机会进入下一个比赛，其他人嘛，就要永远成为实验用品喽。”
什么？右边的人们？只有我到达终点了啊，为什么不让我恢复？难道女生只是为了享受处罚而处罚，并不是真的想选出最终的人选吗？
“我看看啊，右边大腿上有八万人，左边有八万五千人，内裤上有五千人，然后桌子上竟然掉了三万人，哼。那么，右边的七万人赶紧爬到膝盖上，不然一会儿同样把你们淘汰，剩下的人嘛，就给你们放到一个地方好好歇会吧。”
女生把右腿横过来倒在桌子上，刚刚垂直的肉墙此时又变成一片广阔的平原。有了大地的支撑，人们至少可以艰难地向前移动了。而我为了不掉落，也赶紧跑到了膝盖侧面的平面上了。
“桌子上这些人，真的是一点用处都没有呢，连女人的腿都搂不住，嘿~嘿~”
女生抬起了左腿，用左腿下方把两边掉落在桌子上的三万人全部沾到了皮肤上。这些对女生毫无作用的人类就这样被皮肤一下子带到不可想象的高度。
“嗯，这样桌子就干净了。这是刚刚别人给我的纸巾，像这样把半张纸巾剥到最薄的程度，然后铺在这里。。。”
被左边大腿和内裤困住的人们疯狂地挣扎，右腿的人们也全力向膝盖移动，只有我有余力注意到女生的行为。一张一千多米长，七百米宽的纸巾，就这么轻轻铺在了女生左腿和内裤下方。纸张的薄度隐约能看到下面的桌面，但是如此轻薄的程度对于我们来说也是很难挣脱的墙壁。
啪！
女生轻轻拍了一下左边的大腿，巨大的冲击使得整个大腿肌肉微微颤动，将上面的十多万人就像是在经历超大型的地震加山崩一样，轻易地挣脱了皮肤的束缚，被迫地从高原上落下，掉到了巨大的纸巾上。
“哼，你们对女生大腿的热爱也不过如此嘛，只是轻轻拍一拍就掉下来了，还没有烟灰粘上去紧呢。”
接着，女生用小拇指指尖插入内裤的顶端，然后轻轻地向外拉，原本牢固的布料在小指的力量下变形，拉伸，位置也越来越倾斜。
“接下来就是内裤上的五千人呢。看啊，仅用小拇指就能拉动的内裤，竟然能困住五千名强壮的男子，你们该不会已经把内裤当做神山般崇拜了吧？内裤产生的小小变形，对处于纤维缝隙里的你们来说也许是天翻地覆的变化吧？不过你们马上就能解放了哦。”
原本几百人都无法撼动一根纤维的内裤，此时正被女生一根最弱的手指完全控制。五千人在不断变形的内裤布料里挣扎，然而越是挣扎就会陷入的越深。就在人们都处于恐慌之时，女生的小拇指松开了力量，失去控制的内裤以子弹般的速度迅速反弹回去，将上面的人类全部弹飞了出去。即使是全球最先进的救援队也需要数天作业才能营救的行动，就这么被一根小拇指轻易的完成了。
“哈，像在抖掉内裤上的灰尘一样，全都落在纸巾上了~现在纸巾上有大约十二万人吗，在白色的纸巾上显得很明显呢。似乎还有很多人想跑出去呢，真遗憾，你们作为人类最后的记忆将会永远封存在这片薄薄的纸巾上。”
女生要把这十二万人怎么样？是像丢垃圾一样把纸巾团成团扔掉？还是作为如厕用的卫生纸擦拭阴部？我看着巨大的白色平台被手指一点点折叠，散落在纸巾各处的人们也随着纸巾一起被盖住。就这样，女生将纸巾折叠成了大约两厘米大小的叠纸，而这小小的叠纸里层层叠叠，夹杂着总计十二万的人类。
女生轻轻地将叠纸放到身体旁边，也就是桌子的边缘，然后在上方张开了嘴，顺着舌尖流下了晶莹粘稠的液体。唾液准确地落在了那团薄薄的叠纸上，在纸巾接触的一瞬间就全部被唾液浸湿，不到两厘米的叠纸彻底被唾液浸满。
“哈，才一滴口水就满了？真是毫无存在感的纸巾呢。那么纸巾里埋葬的十二万人，在我的口水海洋里好好享受吧。”
女生又吐下了一些口水。此时连纸巾周围也都被唾液侵袭，即使是最好的潜水员，也很难在唾液的海洋里游泳吧，更不要提去救那十二万被关在层层地狱中的人了。纸巾的吸收力会永远保持着唾液的存在，而伸出纸巾中的人也要永远溺于这永不退散的海洋中。
“嗯姆，即使被层层的纸巾包裹，淹没在无尽的唾液里，也有可能跑掉呢，还是保险点吧~”
女生将鞋子脱下，用鞋跟轻轻压住了这团小叠纸。纸巾瞬间就被鞋跟压扁。现在如果人们想从纸巾上移动，就要举起山脉般的高跟鞋，才能穿过一层纸巾。然而人们被纸巾层层包裹，想要出去的话，就要浸泡在唾液里，不断地抬起高跟鞋穿过，直到找到出去的方向。这唯一的逃跑方案，也许在这十二万人当中没有一个人敢去想象吧。他们或许更愿意永远浸泡在女生的口水中，与口水融为一体吧。
“好了，这样你们还可以即锻炼游泳又练习举重，为成为一名听话的试验品做准备呢。这边处理完了，看样子那里，嗯，也都很好的聚在了膝盖上了呢。接下来的游戏，额，比赛，需要你们先聚成两部分哦，聚集越紧密越好~~”
膝盖上的八万人赶紧听从女生的指示，凭感觉分成了两个不太平均的团体，每个团体都像挤电梯一样紧密地聚在一起，生怕女生接下来的行为会把哪个人丢掉。我也被挤在了人群里出不来，被迫站到人群较少的一边了。
“嗯姆，一边是三万，一边是五万吗，也可以。原来几万人聚在一起竟然这么小，好像两个西瓜籽贴在了皮肤上，呵呵。那么接下来要用到的是这个~”
女生从两个硕大的胸部间拿出了一枚硬币，直径约有2.5厘米，长时间被出汗的胸部夹住，上面已经沾满了女生的体液。
“没错，这是一枚最普通的一元硬币，现在我们要玩一个相扑比赛，看看你们谁更有力量。”
女生说着将硬币放到五万人的人群上方，巨大的硬币从空中坠落，一下子就将五万人完全压住。即使是有五万名男人，也无法抵抗一枚一元硬币的重量。接着，女生纤细的拇指尖按住硬币，用力向下挤压。原本连硬币都举不动的人们此时承受着手指带来的更加庞大的力量，就连我们这边的肉色地面也因为硬币的下压而变形。
几秒钟后，手指轻轻抬起，小心地将硬币拿开，刚刚在皮肤上的五万人此时已经全部被转移到满是女生体温与汗液的硬币上去了。之后，巨大的硬币在空中反转了方向，来到了我们这边的天空。手指夹着硬币边缘一点点向下移动，我们的天空变得越来越黑，人们绝望的尖叫着，但是谁也无法离开这黑暗的阴影，随后，一股无法想象的苦痛席卷了我的全身。
当我醒过来的时候，我第一反应是我的身体正倒立着挂在了墙上。我睁开了眼，看到一千米的远方是一面熟悉的肉墙，这应该是女生的大腿吧。我周围贴满了和我一样的人类，大家都被巨大的粘液粘在了这块庞大的金属上。
“现在你们两组人分别在硬币两面，而硬币呢被我竖着放在了桌子上，接下来你们哪边先把硬币推过去，就是哪边的胜利，很简单吧，这次我也不会插手的，因为这可是你们男人之间力量的对决哦。”
与其说是对决，倒不如说是八万人与一元硬币间的对抗，因为人们连硬币上女生留下来的体液都挣脱不了，更不要说两边的人互相推这块金属了。即使我们真的挣脱出来，也对抗不过比我们多两万人的对面吧。
我周围的人们全都开始大声的嚎叫，悲惨地哭泣。绝望，无助，自卑已经完全占据了他们的内心，也许在这块十米厚金属的对面，也是同样的场景吧。
难道真的没有办法了吗？我们就只能这么等待着接受未知的命运吗？我都已经坚持到现在了，一定有办法救下自己。仔细想想，如果真的只靠我们人类的力量来对抗硬币的话，即使对面比我们多两万人，也无法推倒这块250米高的金属。而如果让硬币这样垂直滚动起来的话，因为对面比我们多两万人的重量，在硬币停止滚动前也许会因为两边重量的不平衡而最终倒向更重的一面。使硬币滚动至少比推倒它要容易得多，只要让它动起来，我们就有机会胜利！
我大声把想法告诉周围的人，然后用尽全力从硬币上挣脱。已经没有时间慢慢爬下去了，我从一百多米高的地方摔落，无数次死亡般的折磨体验已经让我有些习惯摔伤的痛苦了。我拖着疼痛与疲倦的身体，来到了硬币边缘最下方的位置。
似乎也有其他人回应了我的想法，和我一起落了下来。对面的人们也许是因为刚刚经受了手指按压的痛苦，又丧失了斗志，因此一直没有人下来。我们聚集了八百多人，在硬币底端用力地去推，只要一点点外力，一点点微不足道的外力，就能让硬币滚动，就能赢得比赛。
然而，硬币仿佛嘲笑我们的努力一般丝毫未动，难道我们这么多人的力量在这块小小的硬币面前连‘微不足道的外力’都算不上吗？
“喂，我说啊，在硬币最下边的那几个人，一直推着那个地方，难道是想让硬币滚动？可是硬币一点都没反应啊，开玩笑吧，你们这么多人连这点力量都没有吗？噗哈哈，我用指尖轻轻一碰可以了啊，或者我吹一口气？就连我的呼吸也可以啊，用鼻子轻轻地呼出气体，就比你们几万人的力量还强大吗哈哈哈。用我的一根头发也可以，移动身子时的微风也可以，蜜穴一张一合时带动的空气也可以。啊哈哈哈，我简直想不出，这世上能有什么推不动这个硬币了，结果你们，噗噗，这八百个大男人聚在一起竟然做不到这些，噗哈哈哈哈。”
巨大的嘲讽声在天空不断回响，也使得整个大地都伴随着笑声不断颤抖。忽然，硬币开始移动了，与地面发出沉沉地摩擦声，一点点向前滚动。
这真的是靠我们的力量吗？女生因为嘲笑着我们，身体毫无查觉地微微颤抖，因而带动了整个大地的地震，硬币在笑声引发的地震中受到了震动而移动。原来就连女生的嘲笑声，都能推动硬币，都比我们所有男人的力量还要强吗？不，我们一定也有功劳，百分之一，至少有千分之一的力量是我们这八百人共同努力的成果吧，我们只要占女生嘲笑声力量的千分之一就知足了。
“啊，硬币竟然动了，不会是我的笑声引发的吧？真那样的话你们可真的一点存在价值都没有了，还不如空气中的微尘有存在感。。。额，这个硬币好像滚向了。。。我的内裤？不会吧，你们这八万人就连这种时候也想要。。。。啊，碰到内裤正中央了，噗，你们这些微生物想要笑死我吗？用一元钱就想上了一名女生吗？脑子里已经全被精子灌满了吗？而且你们还在比赛啊，现在这个硬币靠在我的内裤上，只要我里面的蜜穴轻轻一抖动，硬币就被内裤带动倒下了。说好的我不插手的了，可是这种情况不要说动，我连说话都有可能把硬币震倒，你们还真的难为到我了。还是说比起自己决定生死，你们更愿意让我的内裤决定所有的一切？我的内裤在你们心里已经这么神圣了吗哈哈，啊，不能笑不能笑，噗噗。”
看着远处靠在内裤上的硬币，我的脑中仿佛做梦一般。已经不可能靠硬币的滚动获胜了，现在的办法只有拼劲全力和五万人对抗，或者靠女生的内裤决定无法预知的胜负。对面的人也从硬币上下来开始推硬币，我们向内裤冲过去，一定要赶在他们人齐之前把硬币推过去。
“哈，看样子大家在内裤底下玩的很开心呢，不知道最终胜利会是哪边呢？虽然说不能插手，但是不是不决定胜负的影响还是没问题的吧。身体向这边轻轻扭动，哈，硬币就开始向这边倾斜了。会不会有人高喊‘好可怕哦~我的天空被硬币吃掉了~’呢，哈哈，这回向这边倾斜，硬币又要落到这边喽。‘啊妈妈~硬币倒向这边了~我要被一元钱硬币砸死了~不过有内裤大人的保护，我还没有死掉，把我们的一切都献给内裤大人吧~’呵呵，你们再快一点啊，不然保护你们的内裤一移开，硬币就会彻底毁灭你们的世界了哦。”
“啊，阴毛那里好像有点痒，大家说怎么办呢，只要我把手伸进内裤里挠一挠就好了，可是这样保护大家的内裤就被我的手破坏平衡了，如此强大的内裤怎么在我的手掌面前这么脆弱呢？你们有谁愿意帮我瘙一下痒呢？只要爬进内裤钻进去用力击打那里的皮肤就好了，作为奖励带走几根阴毛也可以哦。啊，后面也有点忍不住了，其实抬起屁股就好了，可是在我一动的瞬间你们也会崩溃吧。真没想到我的小动作这么多呢，你们再不快点我可要。。。”
噗！！！！！！！！！
可怕的爆炸声从巨大的肉山后面响起，大地遭受了陨石般的冲击，耸立的硬币即使有内裤的支撑也无法立起，缓缓倒向了对面的方向，再一次将五万人压在了下面。我们刚刚赶到就目睹了这一壮丽的场景。无论我们付出多少努力，在巨大的躯体面前始终是一文不值的垃圾。
“啊，还是倒下了，不过这是桌子不稳和大家努力的原因，可不要说是一名少女的屁造成的哦。那么输掉的这五万人，准备迎接新的生活吧。”
女生对着两腿之间轻轻吹了一口气，才赶到硬币旁边的我们，刚刚努力推硬币的人，还有一直在硬币上粘着的人，全都被吹散在了两腿之间的桌子上。如果光靠我们自己的力量，恐怕要一周的时间才能再次聚齐这三万人吧。
“你们也一样，先在一个好地方休息一下吧。”
女生用两个手指将硬币夹起，然后从桌子上下来，被压住的五万人依然完整的粘在硬币表面。女生将身体背对着桌子彻底脱下内裤，慢慢屈下身体，然后将拿着硬币的手指移动到屁股中间。
此时我们的天空被两座巨大的圆形山峰占领，而中间那如天坑般的洞穴就是女生的肛门。
半径一百多米的硬币载着五万名男子慢慢贴在了三百米直径的肛门上，手指按着硬币在洞穴入口轻轻摩擦，洞口也像得到进食信号一般不断蠕动，大口大口地吞噬着硬币上的人类。
“嗯~~~啊~~~你们不要害怕哦，只要等到我下次放屁或者排泄就能出来了，所以你们一定要勇敢往里走，抱紧任何能抓住的东西，等待我下一次释放的信号吧。如果说太多排泄的场景，怕你们这些微生物接受不了呢，那就说到这里吧，具体的场景要你们亲身体验才有感觉呢。”
。。。
“哈，这个硬币就不要了。接下来，该继续第三场游戏了，额应该是比赛，都差不多啦。到现在为止你们都一直在我的下半身游玩，那么接下来就是大家最喜欢的欧派啦。”
女生将仅剩的上衣脱下，露出丰满诱人的胸部。然后将身体前倾慢慢蹲下，所有被吹散在桌子上的人，都被乳房巨大的阴影遮蔽。
咚！！！
乳房下端压在了桌子上，将原本属于那里的人全部压住。我就在距离乳房六百多米的位置，整个胸部充斥着我的视野，头顶几百米的地方，一片粉红色的皮肤异常显眼。女生将身体向前推动，乳房上面的皮肤也慢慢压向大地，我拼尽全力逃跑，却始终笼罩在乳头的阴影下。最终，我和桌子上的三万人一起，被粘在两座胸部的各个角落。
女生斜躺在桌子上，看着自己的胸部。
“呼呼，光用肉眼看真的看不到呢，即使距离这么近，也无法让女人察觉到，真是可悲的生物呢。那么可悲的微生物们，五分钟之内集合到我的乳晕那里哦。”女生说完就在桌子上屈腿躺了下来，胸部变成了拔地而起的山脉。
我又一次好巧不巧地粘在了左边乳晕的边缘，我环顾四周，乳晕上并没有附着多少人，而对面的粉色大地上已经粘上了大量人群，如果人数不够，我还是会被淘汰的。
我大声呼喊着大家抓紧来到这里，可是大地下方心脏沉重的跳动声盖过了我的声音。我四处寻找粘在皮肤上的同胞，可是巨大的乳房就像个小行星一般，我根本无法找到所有人，我甚至连整个乳晕都无法看全。几百米的粉色大地中央屹立着超越摩天大楼高度的粉红山峰，这也许是这个行星上唯一的标志物了。算了，与其这样对其他人做无谓的帮助，还不如把生命交给命运女神，直接登上这个山顶，反正女生最终一定会让我们登上它的，至少在我临结束前，再亲吻一下温暖的乳头吧。
“右边的乳晕上已经有五千人了嘛，好多啊，左边的乳晕，怎么只有八百个人啊，不会在我的乳房上迷路了吧？只剩下一分钟了哦。”
那些被粘在乳房上方的人们或许还幸运些，因为他们可以借助斜坡的力量冲到这里，而那些在乳房下方，或者乳房之间的人，因为地理位置和女生皮肤渗出的汗液，这些人永远也不可能逃出去了吧。
我在粉色的大地上不停地向着乳头走去，皮肤上细微的褶皱让我绕了很多弯路。当计时结束的时候，我甚至还没走过乳晕一半的长度，就连与乳头最后的吻别也做不到了吗，我只好跪下来，亲吻着大地，因为这里也是属于那个神圣场所的一部分。
“时间到，看起来和最初没什么变化嘛，左边有一千二百人，右边有六千八百人，那么没到乳晕上的人嘛，就全部淘汰喽。”
这一次不是像之前那样处罚一整个团体的人吗？只是把那些没有赶到——倒不如说没有粘到乳晕的人扔掉吗？看样子命运女神又一次让我苟活了下来。
“之所以这样，是因为接下来不需要这么多人呢。那么，也是时候给你们看一下新的高科技了。”
女生伸出了一根手指，一瞬间，手的指指纹上仿佛聚集了一层浅浅的肉色薄膜。
“看到了吗，通过高科技的传送机，就可以像这样把那两万两千人全部转移到我的手指上。这是为了防止你们逃跑而发明的，很方便吧。”
女生把手指伸向身体下方。
我的视线被女生的手臂遮挡，只能听到远处“咕嗤”的一声湿滑的声音，全过程就结束了。女生就把手拿了回来，手指上曾经聚着两万多的地方，已经被未知的粘液替代。
那两万人在这一瞬间里都经历了些什么呢？原本分布在胸部上各个位置的人，一瞬间被聚集到了一起，很多人还一起挤在了指纹当中，头顶的天空则被天使般美丽的面庞覆盖。正当人们试图从指纹中爬出来时，地面发生巨大的晃动，原本的天空又一次被一个流满口水的粉色怪物占领，原来从天堂到地狱只是一瞬间。
承载着两万人的地面笔直着伸进了怪物的嘴中，潮湿的液体立刻环绕周围，肉壁上每一条纹路，每一丝肌肉都看得异常清晰，光是上面附着的粘液的厚度，就比游泳池的深度还深了。这就是之前内裤一直守护着的部位，当沉睡的怪物解除了内裤的封印之时，全世界的人类都无法抵抗这贪婪巨口的吞噬。
不，至少目前还有可以抵抗怪物的英雄，那就是女生的手指。载着两万人的手指迅速插进了湿润的洞穴中，用指腹贴在肉壁上滑动。指纹上的两万人一瞬间淹没在粘液下，被粘液紧紧压在了柔软的皮肤上。当手指滑动之时，所有人都变成了怪物的祭品，留在了黑暗中，而沾满黏液的手指则轻易地离开了洞穴，战胜了怪物。附着在肉壁上的两万人，不断被粘液融化，被灌入女生的液体，被湿热的肉壁炙烤，被粘液的压力按压，但是他们永远不会被杀死，永远的刺激着粉色的肉壁，提供那微不足道的愉悦感。
这一切只是我的想象，事情发生的太快，也许他们还没有反应过来，就已经将两万个灵魂贡献在了阴道里吧。如今剩下的人们，只有在两个乳晕上的八千人了，即使我们全体刺激一个乳头，女生也不会有什么感觉吧，更何况我们被分成了两波人，面对200多米高的山峰，做什么也是徒劳的吧。
“你们这些微生物，就是面对我这小巧的乳头，也是做什么都徒劳无功吧。”女生把手指擦干净，俯视着两座粉色山峰下的人们“光是等你们爬到上面都要等到天亮了，真是的，这一次就让我主动一点吧。”
突然间我的身体有一种奇怪的感觉，随后周围的场景全都改变了，不，应该说我改变了位置了。这里是哪里呢？由于太过渺小，恐惧与迷惑第一时间涌上心头，刚刚那两万人一定也是这样的感觉吧。我周围是凹凸不平的粉色大地，偶尔会有几条数米深的沟壑，很多人都和我站在一起，天空依旧能看见女生微笑的面庞。
“你们现在全都转移到我的乳头上了，即使都挤在乳头上还是这么不明显啊，好像右边乳头上能微微看见一点哦。那么十分钟后，哪边乳头剩下的人多，哪边就获胜哦。”
开玩笑吧？我们这边只有一千多人，而对面比我们多上好几倍，如此不公平的比赛要怎么逆转？难道我们的命运早在比赛开始前就被决定了？
“开始了哦，大家在我的十分钟里好好享受游戏的乐趣吧~”
随着女生的宣言结束，整个乳头大地开始剧烈的晃动，不，不是乳头，而是整个胸部，女生用两只手在轻轻晃动硕大的两个胸部。我们紧紧地趴在地面上，抓住皮肤上任何能抓住的部位。我们以每秒钟一千米的速度在高速移动，仿佛着陆在了一个不断变形的软体星球。小行星般的胸部在手掌的力量下不断变形，乳头也随着节奏上下晃动，也许此时已经有人从上面落下来了。
“看啊，我的乳房好像比以前又大了点呢。可惜这么多人连我一边的胸部都刺激不了，你们这些单细胞生物眼里只有胸部上的那小小的乳头。啊，你们好像全都趴在我乳头的皮肤上了呢，明明我这么卖力的按摩胸部，可你们却不能给乳头一丝一毫的刺激，真是对你们主人的大不敬呢。”
剧烈的晃动突然停止，随之替代的便是两根遮蔽天空的手指，轻易的跨过了乳头的两边，然后轻轻夹住了乳头。柔软的乳头在手指的压力下开始变形，在乳头地表的人们犹如经历地壳变动般在皮肤上移动。
“嗯~不错，果然还要自己动手来。我的乳头还真是敏感呢，稍微刺激一下就变硬了。大家一定很高兴吧，在兴奋的乳头上，可以随意的放任下体，即使几千人精尽人亡，乳头的主人也丝毫不会察觉，因为我永远不会感觉到乳头上是否沾到灰尘的，哈哈。”
粉色的大地变得坚硬起来，但是在手指的蹂躏下依然不断变形。我在混乱中不断滚动，最终停在了一个火山口一般的洞口边缘，七米左右宽的洞口就在我十余米的后面，如果我真的掉到了那里，恐怕一辈子也出不来了。
手指终于停止了蹂躏，乳头也终于恢复了平静。我冷静下来看向四周，人数已经减少了很多，有些人是在恐怖的活动中滚落到了乳头之下，有些人或许掉进了深不见底的乳腺当中。现在我更想知道对面的人们剩下的多少，当我起身抬头时，天空中轻轻晃动的巨大的食指将我的镇定一扫而空。
如果手指按下，先不要说我们被压在乳头上有多痛苦，一定会有很多人被粘在手指上，那当手指再次抬起，还有多少人能留在地面上呢？我又该怎么应对这种情况呢？
那个七米宽的深坑。我如果进到那里，靠着里面湿润的皮肤，牢牢地抓在乳腺的壁上，也许就能躲过这场灾难，只要再坚持六分钟就结束了。我快速跑到洞穴边上，贴着肉壁一点点向下移动，其他人似乎也发现了这个绝望的方法，也一一来到里面，只要手一滑，就会彻底失去生存的希望。
巨大的手指压下来了，瞬间，整个洞穴空间都开始变形，四面的肉壁都贴了过来，在强大的压力下，乳头甚至向下陷入了一百多米。这个时候乳头表面的所有人都承受着能让乳头陷入百米的压力，这股力量能轻易将高山变为无底的深坑。
女生保持着这个状态持续了数分钟，只要再坚持一下，我们就能结束这个痛苦的姿势。闷热的空气中不断散发着香甜的气息，诱惑着每一个肉壁上的人跳下深渊。一分钟过去了，五分钟过去了，我感觉已经度过了十分钟，手指依然没有抬起来。女生是陶醉在这个状态里了吗？半个小时过去了，依旧没有变化。人们都有些坚持不住，开始痛苦的呻吟。话说回来，似乎也很长时间没有感受到心脏带来的震动了，手指也一动不动，难道说，我们又被改变了时间吗？所谓的十分钟不是‘我们’的十分钟，而是‘她’的十分钟吗？回想起来刚刚的确是这样说的。那女生的十分钟在我们看来又需要多长时间呢？手指上压着的人们已经承受了半个小时的力量了，他们是不是已经没有意识了？还是在苏醒与晕厥间反复徘徊？还是把灵魂完全的融入在了乳头的大地上？
又过去了一个小时，我们感受到世界发生了一次沉重的共鸣，是女生的心脏跳动了一次。女生现在的状态下大概1.5秒跳动一次，也就是说我们的时间最慢也是每一小时等于女生的一秒。如果剩下的六分钟都是这个速度的话，那我们要经历360个小时，整整半个月的时间。在这巨大的乳腺壁上坚持15天，即使是地狱也比这样的场景好些吧。人们绝望的哭泣着，有些人因为体力不支而松开了手，在乳腺留下的缝隙中滑入深处。这场灾难过去后，真的还有人能留在上面吗？
压住乳头的手指开始缓慢的水平移动，整个乳头也随着开始变形，大约每二十分钟更换一次方向，想必此时的手指在女生看来速度一定很快吧。我们随着肉壁的变形一点点调整姿态，现在的比赛已经从对抗赛变成了耐力赛，另一头的人们一定也是这样的时间状态，谁坚持的最久，谁才能留到最后。
然而，也许只是0.3秒，或者比这更短，一切发生的太快，女生解除了时间，一瞬间的提速令适应了慢节奏的所有人措手不及，只是0.3秒，我们就在肉壁的不断变形中移动了数十米远，人们被震离了乳腺壁，在肉壁高速挤压当中坠落到了深处。我在慌乱之中又一次侥幸抓住了几米下的另一块皮肤，在这突如其来的风暴中，我也许是这里唯一一个没有落在乳腺中的人吧。
高速移动的乳头内壁不断挤压着我的身体，我用全身的力量，闭着眼抓着这湿滑的肉壁，忽然，一切又放慢了，又是刚刚的速度。但是接下来恢复时间又是什么时候呢？下一次我还能这么幸运留在上面吗？从20分钟移动一次到0.3秒移动一次，毫无过度的改变真的能扛下来吗。我在这放慢了的时间里，也丝毫不敢放松身体，一直保持着最大的力量攀着肉壁，因为不知什么时候，时间又被恢复，而我只能一直用这样的状态迎接未知的风暴。
“呼，呼，怎么样，是不是很好玩呢？虽然我一直是这个速度，但是你们的变化却是天翻地覆呢。啊，嘿嘿，只要一恢复时间，就会有人掉进乳腺里，果然，右边的乳腺里人比较多呢。再加速一下，然后。。。恢复，哈，右边又进去好多，喂喂，你们那几千人不会全都聚在我的乳腺里吧？这么想要喝我的母乳吗？我又不是你们的妈妈，不会喂养你们这些思想龌龊的baby哦。不过如果是作为你们女神的话，还是可以施舍你们一点，好好洗涤一下你们罪恶的灵魂。”
“已经来回改变了十多次时间了，你们应该在乳头里度过了好几天了吧，哈哈。左边好像都没什么感觉了。。。啊，右边，又进去了好多人。真是的，难道说你们想刺激我的乳腺，借此来反抗我吗？比灰尘还要卑微的微生物，竟然想向我发起挑战？我要好好让你们记住，你们挑战，啊~我的代价。啊，手指有点用力了，感觉里面有点胀胀的呢，呵呵，会是什么情况呢？你们一定比我更清楚吧，几千人在我的母乳里游泳，是不是天国一般的感觉啊？我的一滴母乳，就可以养育你们几千人呢，你们一辈子呆在那里都足够了，不过神圣的部位可不允许污秽的存在，你们会被，嗯~排斥出比母亲还伟大的温床啊~”
就在女生专注于刺激右边乳头的时候，就已经把左边的手指拿开了，我迅速爬了出来，就在出来的一刹那，我看到对面的乳头上开始流出乳白色的液体，掉在乳腺里的几千人一瞬间都被推到了上方，然后被白色的洪水冲到了乳头下边。而原本在乳头表面的人们，也在洪水的带动下一起流到了底端。
“哈，哈，看到了吗，这就是你们抵抗我的下场。对，快点都喝掉，这可是能拯救你们心灵的乳汁哦。”
被冲到乳头根部的几千人，在乳水的海洋里疯狂地吮吸着乳汁，就像被乳头俘获的小宝宝，已经彻底离不开乳水的供养了。
“哈哈哈，就像是乳头的寄生虫一样，离不开母乳了是吗。不过还有好多量呢，乳头里也有好多，你们喝完下边还要到上面哦，不要让你们得妈妈失望哦。”
即使是流到下面的乳水，对于这几千人来说也无法喝完，更不要提攀登上这数百米的高峰，再次跳到乳腺里了。然而，这些人早已停止了思考，脑海中只有乳汁，和对乳头神一般的崇拜。
“唉，好慢啊，你们对我乳头的敬意，就是这种程度吗？我来帮你们一下吧，啊~”
女生把右边的乳房推起，将嘴唇移动到附近，然后伸出了舌头，在乳头的表面轻轻舔了一下。
“嗯，还是有点味道的嘛，不过这承载6000人的乳头还不够沾满我舌尖呢，啊~”
女生又对着乳头根部舔了一口，将上面的乳汁和几千人全部舔在了舌头上，巨大的舌头一瞬间划过了半片乳晕区域，那可是我极目远眺也无法看全的面积。
“嗯~不错，不过你们都沾到了舌头上啊，那么~”
女生轻轻用舌头将乳头包裹，用嘴含住，轻轻地吮吸着乳头。想必那深邃的洞穴里所有的乳汁都被吸到了女生巨大的舌头上，然后供给舌苔上的几千人享用吧。饱含着口水与乳汁的神圣液体，一定能给这些人带来天堂般的享受吧。
“姆，姆，姆嘛，不错，都吸出来了，哈，这些人即使在我的舌头上还在不停努力呢。”
咕咚，女生咽了一下口水。
“嗯，全部进到胃里了，不过胃酸也不会消化掉你们吧，只会让你们有一，点，点，疼吧。今晚，或者明天就能和肛门那里的伙伴见面了呢，呵呵。”
刚刚站满六七千人的乳头，先是被乳水冲洗，现在又沾满了女生的唾液，仿佛从来没有人存在过一样。即使乳头上有人，也会被粘稠的唾液粘在乳头壁上吧。
“呼呼，那么看一下乳头上剩下的人，左边的剩下了五百人，右边剩下了——零个人，哼哼，那么，恭喜左边的这五百个人啦，左边掉下的人嘛，我刚刚就转移到胃里了，让他们之间交流一下我乳汁的味道吧哈哈。”
从最初的200000人，到现在的500人，只在不到一个小时的惩罚时间里，女生就淘汰出了那么多人，而且这199500人现在依然存活。在鞋跟与纸巾的压迫下溺于唾液中的人，在黑暗的乙状结肠中啃食粪便的人，在深邃的阴道里夹在肉壁上的人，在可怕的胃袋里忍受腐蚀的人。也许被淘汰的这些人才是最幸福的，因为我们这五百人不知道接下来要面临的比赛会是什么样的地狱。
“接下来，只有五百人了吗，正好我要试一试新的功能，先把你们带到一个熟悉的地方吧。”
周围的场景又出现了变化，我们终于不在那个粉色的山脉上了，而是看到了熟悉的场景。房屋，桌子，走廊，一切都能当做自己是名人类的证据，这里是人类居住的房间。有那么一瞬间，我真的以为自己结束了处罚，或者从噩梦中醒来，回到了现实。但是理智马上制止了我的幻想。我走到窗边，忐忑地拉开窗帘，对即将看到的场景抱着一丝丝的希望。
然而这里只有一片平整的大地，孤独地伫立着一栋150米高的建筑。再向远处望去，便能在几百米外的地方看到我熟悉的脚趾，四根脚趾就像四条游轮，整齐的排在我的面前，那这么说我，应该说这栋楼就在她大拇指的指甲上吧。在一个脚趾上立着一栋建筑，从远处看一定很滑稽吧，就像另一头的右脚上，大拇指的地方同样孤独的立着一栋建筑，在光滑的脚趾甲上摇摇欲坠。
“你们现在在我的脚趾甲上，那个楼房，可不是用来定居的哦，至少现在不是。每个指甲上各有250个人，即使全都聚在一起也和芝麻粒差不多吧。我的脚就平方在桌子上，你们应该也能互相看到对面的大楼吧。”
忽然，这边的整个地面开始倾斜，我看到对面的大脚趾轻轻抬起，没有地基的摩天大楼在倾斜的指甲上像火柴梗一样倒在了上面。我们这边的大楼也开始倒塌，所有的家具，工具全部飞出窗外，最终大楼倒地，破碎的废墟完全散落在指甲上。我们从建筑的残骸中艰难地爬出来，恐惧地望着这片曾经代表人类文明的建筑。人们耗费了大量精力，财力才建起的高楼，只是一个女生的脚趾就可以轻易玩弄了。
不知道是因为刚刚从废墟爬出来，还是扒在乳头里时间太长，我感觉整个身体都很疲惫，沉重，随时都要倒在地上一样。如果是正常的人类，以现在的状态做什么工作都会劳累至死吧，不知道接下来的比赛会在指甲上做什么，难道要从这里比赛赛跑吗？以这样的体型在长度超越半个城市的双腿上冲刺，恐怕我们连远方垂直屈起的数千米的小腿都爬不上去吧。
“嗯姆，应该是这样设置吧。。。还是这样？你们有感觉吗？”
这已经不是有没有感觉的问题了，瞬间袭来的压力将我彻底压在了指甲上，我感觉整个身体有好几百斤那么沉，就连抬胳膊也很艰难，仿佛要与指甲大地融为一体。
“啊~哎呀，看样子成功了。把脚抬起也没有建筑掉下去，人好像也没有少，大家的重力真的转移到指甲上了呢，应该说，在有地球重力的基础上，增加了来自指甲五倍重力的引力吧。你们身体的主导权被脚趾从地球那里轻易地就夺走了呢，连保护你们的重力也被我的脚趾掌控了~”
我甚至没有感觉到大地已经变得倾斜，因为我的身体死死吸在指甲上，整个脸也贴在上面。原来这突如其来的压力是女生的脚趾施加给我们的引力，高于重力五倍的力量使我连呼吸都变得费力。我用双臂使劲撑起身体把脸抬起，原来不只是我们，刚刚倒塌的大楼废墟也受到了影响。如果算上地球的重力，现在这个脚趾上所有的东西都承受着6倍重力的力量。
“现在我要把脚趾平放在桌子，然后你们就开始比赛吧。内容嘛就是盖楼吧，作为人类文明的代表，把楼房盖起来才能证明你们不是只会繁殖的微生物。时间就调成每秒钟一个小时，两分钟后哪边盖的更高就获胜，开始吧，咚~”
脚掌重重地放在桌子上，巨大的震动让即使承受6倍重力的我们也微微跳动。难道我们要在这种状态下盖楼吗？又不是动画里的超级战士，如果是体力稍差的人，可是连身体都抬不起来啊。但是现实已经这样，都坚持到现在了，不能被区区的脚趾打败。仔细想想，比赛比的只是楼房的高度，并不是完成度，而且对面也是同样的状态，只要把砖瓦往高出叠，说不定就能赢下对面。
接下来的几天，我们就像地上的蛆虫，靠着全身的力量一点点蠕动，一点点收集可以用的砖瓦，在建筑学同伴的指导下，一点点向高出累积。重要的不是质量，而是高度，在没有水泥和工具等劣质条件下，只要建筑能保持一定高度就可以了。我们在脚趾上不断地垒砖，六倍重力下稍有偏差就会出错，恐怕世界上最好的设计师也很难在女生的脚趾上盖出真正的楼房吧，人类的文明不可能完整留存在这片淡粉色的光滑指甲上。即使真的在六倍重力下建造出了楼房，只要女生轻轻一走动，也会被巨大的离心力甩出脚趾吧。
实际上，指甲表面只有一百多人在工作，有好几十人在艰难地向指甲外爬去。也许是为了脱离巨大的压力，也许是想出其不意逃跑，他们仿佛抱着坚不可摧的信念，向着指甲外蠕动。当其中的三十人来到指甲内侧的边缘时，边缘略微凸起的皮肤阻挡了他们的道路，虽然皮肤只有几米高，但是在强大重力的作用下很难爬到上面。这个时候三十人团结一心，人们一个一个叠在下面，承受着超越个人带来的更强大的压力，就这样成功的让几个人逃出了这片恐怖的重力区域。这简直是人类绝处逢生的坚强表现，是人类智慧与力量的结晶，是人类团结奋斗舍己为人的伟大传承，但是这一切只是发生在指甲边缘的微小的位移，三十人艰苦攀登的是女生眼中婉如平面的高度，这三十人聚在一起还没有指甲边缘沾着的灰尘显眼。不过无论如何，他们还是有人逃离了这个指甲。
逃离的那几个人向前蠕动了几米就不动了，然后又倒退着一点点向后移动。发生了什么事？那里不应该脱离了这片重力了吗？为什么还是像虫子一样又回到这里？难道是又想救刚刚的那些人吗？当我又看向从指甲外侧逃跑的人们的状况时终于明白了。
有五十个人选择从指甲的最外侧跳下去，因为反正也摔不死，只是痛苦一下，这样反而能更快地远离这个指甲上面。五十人爬到指甲的边缘，毫不犹豫地从二百米的悬崖滚了下去。虽然没有亲临现场，但是透过晶莹剔透地指甲，我能弱弱的看到在女生的指甲缝里贴着刚刚跳下去的人，还不断有人被吸在上面，就好像从地面抛出了一个球，无论用什么角度，最终的落地点永远是地面。指甲对我们施加的引力就像地球一样是360度的，就和我们无法脱离地球重力一样，我们永远无法挣脱强于地球五倍力量的脚趾的。
他们的遭遇更坚定了我们老老实实搭砖垒瓦的工作，经过数天的工作，我们终于搭起了十米左右的高度，相当于三层小楼了吧，这可是我们共同努力的结果，在悲惨的环境下一起合作工作，这十米高的建筑是我们一百多人的力量的结晶，谁都舍不得破坏或弄脏这个作为我们精神支柱的建筑。我们还要继续向上盖，为最后的胜利奋斗。
“哈~欠~，已经过去一分钟了，你们盖的怎么样了呢，建筑的材料应该够吧，毕竟每个指甲都躺着个摩天大楼呢。。。。喂喂，你们有在干活吗？怎么两个指甲上全都没有建筑啊，趴在指甲上舔入迷了吗？啊不对，好像稍微有一点凸起。。。噗，不会吧，这个还没我汗毛高的就是你们盖的建筑吗？啊哈哈哈，还真是高啊，比我的头发还高啊，需不需要按个电梯给你们啊？这种高度就是脚趾踩上去也感觉不到吧，你们真的失去作为人类的资格了呢。”
“嗯姆，两边的高度都差不多嘛，要不是能用高科技测量，我直接把你们全判出局了。等等，右脚的指甲缝里好像有脏东西，啊，真恶心呢，竟然进去了一百多个人哈哈，你们是饿了想吃我指甲缝里的泥垢吗？还是想帮我修一修指甲？告诉你们哦，只要你们离着指甲越远，所受到的引力就会越大，指甲上方的界限是2厘米，周围就不用说了，只要超过范围一毫米，大约就受到重力的十倍，两毫米是二十倍，一厘米就是一百倍，你以为你们的地球能从高于它一百倍的引力里把你们救出来吗？无论你们跑到那，最终的落地点永远是我的脚趾~”
“时间也差不多了，我来看一看你们的成绩，右脚是1.2毫米，左脚是，嗯姆姆，1.25毫米。看样子是左边指甲上的人合格了，真是微弱的差距，显微镜都不一定能区分出来呢。那么左脚指甲上的170人能进行最终比赛，其他的人嘛，最后能在我的脚趾上结束人类的生活，也是不错的结局呢呵呵。”
看样子是我们以半米的差距险胜了，女生说的170人应该没有包括那些想要逃跑的人吧。无论如何，我终于坚持到了最终的比赛，在下一场比赛中就要分出最终能恢复的人了。170分之1的概率，能不能落在我身上呢？已经经历了那么多痛苦的这么，千万不要在最后的关头被淘汰出去啊。
就在我思考的时候，更强大的重力压在了我的身上，并不是说之前的力量不大，而是这一股力量让站楼层的人都击穿地面压在了指甲上。我躺在指甲上，呼吸已经不可能了，仿佛连意识都被脚趾吞噬。
“终于有点会用这个高科技东西了，现在所有人都被加上了20倍的重力，只有你们这500人哦，其他的都被解除了，所以，呼~~~~~~”
女生向并排的两只脚轻轻吹气，指甲上除我们外的一切都吹跑了。无论是倒塌的废墟，还是作为我们精神支柱的建筑，全在一瞬间被呼出的气体吹跑了。堪比史上最强飓风的气体也同样冲击在了我们身上，但是20倍的压力牢牢地抓着我们，就好像脚趾和气流以我们的身体为媒介在进行一场史诗般的拔河比赛。
“这样脚趾就干净多了。想必你们深深体验了20倍重力的力量了，你们这一百多人先恢复成5倍的吧，不过对于那些淘汰的人来说20倍也是有可能跑掉呢，那就改成30倍？40倍？哈哈，我仿佛能看到你们绝望扭曲的表情了，好啦好啦，知道你们喜欢我的脚趾，那就100倍吧。”
我听到那些刚刚试图逃跑的人发出一声短促的叫声，就没有了声音。如果说一个人的体重是70kg，100倍的重力就相当于7000kg的东西压在身上，他们永远也不可能扛着7吨的身体离开指甲上了。但是为什么不把我们恢复成正常呢，难道下一个比赛还是在这个指甲上吗，还要在5倍重力的环境下进行吗？
女生接下来的行动马上让我知道了原因。她抬起双脚然后从桌子上下来，一步步走到了床前。没错就是用正常的速度用脚趾载着我们行动。当脚从桌子上下来时，产生的巨大速度就连赋予5倍重力的我们也留不在指甲上，全都飞离了指甲的表面。
原本按照这样的速度，我们永远也追不上女生的脚趾，但是离开指甲几百米后，我感到身体受到了越来越强大的拉力，从指甲上方200米开始，每离开一米，身体的压力都会大幅增加，当我飘荡在300米左右的位置时，一百倍的重力强压在我身上，强迫着我回到脚趾的表面，那些被淘汰的人的感觉一定就是这样的吧。我们就像围着星球转的卫星一样，在引力的作用下不断追着脚趾飞去。在脚趾落地的刹那，我重重摔在了指甲上，如果是人类的建筑，恐怕早就被砸出个大窟窿了。
噩梦还在继续，脚掌向前抬起向床那边移动，我们在脚掌剧烈的运动下不断被抛出，拉回，抛出，拉回，真的像环绕行星的卫星，像来回玩弄的悠悠球，像反复跳跃的极限蹦极，女生的脚趾就是我们世界的中心，我们永远都要围着她的一根脚趾旋转。
“呼呼，这里的风景真是不错呢，啊对了，你们还看不到，把左脚抬起来应该就能看到了吧。从我指甲的表面向下望去，是不是和坐飞机一样啊，一整座城市完全尽收眼底，这是几千年多少诗人的愿望呢，现在在我的脚趾上就实现了~"
我从脚趾上向几千米之下望去，一座20千米长的城市铺满了整个床铺。这座城市就像是各种繁华地段的拼接，分不出哪里是市中心，因为所有的地方都盖着数百米乃至千米的高楼。这些城市下面就是五十多米高的地表，再向下就是铺着棉被的床铺了。
“这里就是最终的场所，额，这么说可能不太准确哈。不过这座城市从处罚一开始就放在这里了，终于到使用它的时候了呢。”
忽然，我感觉身体变得轻飘飘的，仿佛能起身跳起好几米。女生把脚趾对我们的引力解除了，现在的我就像逃离五指山的猴子一样上蹿下跳。但是女生并没有给我们高兴的时间，脚掌慢慢向下沉，阴影遮盖了一片高楼区域。六百米高的摩天大楼在接触脚底的一瞬间就倒塌，高楼层的残骸从天空不断破坏着低层的建筑，脚掌还没有接触到地面，就已经毁灭了脚下的这片区域了，此时的脚底一定比10级大地震后的场面还要惨烈吧。
“虽然只有一瞬间，不过大厦按摩脚底的感觉还蛮舒服的，要是里面有人在就更好了哼哼。那么我要上床喽。”
宇宙战舰般巨大的脚掌继续下沉，碰到地面的一瞬间引发了城市的轰动。然而脚掌没有停止，依然向下用力，脆弱的地面开始凹陷，脚掌四周的地面也开始倾倾斜。因为整个城市被放在柔软的被子上，床铺又是那种软床，所以当女生的脚踩下时，整个被子上的城市都开始向脚心处倾斜。大量的建筑滑向了脚面，车辆，道路，房屋，全都向脚面坠落，我们在脚趾上，看着天空中不断飞过数十层高的建筑，然后重重砸在肤色的大地，汽车就像扬起的沙子一样，在脚面上如雨点般落下，那场景就像是世界末日来临一般。脚掌陷入地面一千多米深后，城市终于承受住了女生的力量，此时女生的左脚上已经堆满了文明的建筑，我们就被压在这堆建筑之下，整个床铺的城市也都变得零零碎碎，以不同的角度在床上倾斜着。
当大地再一次翻腾的时候，我知道女生已经将另一只脚放在了床上，此时她已经完全站在这座城市中了。
“我刚站在床上，城市就已经变成这个样子了，连我的体重都承受不住吗。脚上竟然聚集了这么多建筑，脚趾缝里还卡进了好多楼房，难道是想把城市盖到我的脚上吗？还是太大了些呢，最少再缩小一百倍才可以盖房定居哦。不然像我这样动动脚趾，指缝里的楼房就全都碎掉了。好了，接下来我要躺下喽，准备给我一个热情的拥抱吧~”
我睁开双眼看向四周，透过瓦砾中的一丝光线，我知道我被深深埋在了楼房的废墟中。如果没错的话我应该还是在指甲上，也就是说此时的指甲上也堆满了城市里的建筑吗。深埋数十米的废墟之下，即使是专业的施工队也需要一两天时间才能救出我，不过女生只要脚趾轻轻晃动一下就能清理了吧，因为她是个只需要一脚就能可以造成如此壮烈惨状的女神啊。
忽然，地面开始震动，堆积的瓦砾开始错位，下落，我感觉整个大地在不断的上升。几秒后，地面开始倾斜，几十米高的瓦砾不断飞离这里，我为了保持平衡，紧紧的抓住了楼层凸出的钢筋。在这黑暗的废墟囚笼中，无论发生什么我都无能为力。随着头顶的瓦砾越来越少，我终于看到了外面的世界，而且是从海拔几千米的高空看到的。女生的脚高高抬起，脚面微微倾斜，慢慢地向床尾处移动。我抱住的楼层再也无法在脚趾上保持平衡，终于从指甲上滑了下去，飞舞在几千米的天空中。
我在空中抱着楼层的钢筋，以极高的速度向下坠落，周围也是从脚面一同抖落下来的建筑，有些已经落在了城市里，连同那一片街区砸毁。此时的我只能蜷缩在这建筑雨中，等待着数秒钟后承受撞击大地的冲击。
刚刚丢下我们的脚掌，此时已经移动到了两千米外的区域，上面依然有零零碎碎的建筑落下，但是马上就贴在了向下踩踏的脚底了。可怕的脚掌正准备给大地带来第三次的毁灭。
轰！！！！！！
又是一场陨石般的冲击，就连我要落下的地面也向上翘起几百米。下落的建筑与上翘的地面撞击，又引发了一次巨大的冲撞，不过这个可怕的场景在女生眼中只是被子上落下了灰尘的程度吧。
女生也把右脚向前迈了一步，抬起落下的冲击影响着整个城市，我感觉我所在的地表就像在飘在大海中的木板，随着脚掌的踩踏而不断起伏。
我站在城市中一条宽广的马路上往着四周，整个城市由于地表的断层已经变得四分五裂，就像踩碎的一块饼干一样。刚刚和我一起的一百多个人可能也散落在城市的各个角落里了吧，也许还有顽强贴在脚趾上的人，这时一定又埋在废墟中出不来了吧。我看向女生的双脚，即使脚掌已经深陷地面几百米，整座城市依然到不了小腿的高度，她就像主宰我们的神一样，在她美丽的胴体之下我们只是卑微的虫子。
一阵风吹起了城市中的沙土，使城市刮起了一阵阵沙尘暴。为什么会突然刮风呢？我眯着眼向上观察，那支撑天空的数百米粗的两根柱子，开始慢慢向城市中心倾斜，仿佛马上要倒在城市中。不会吧？我顺着柱子向上望，可是越来越大的狂风吹的我睁不开眼，我只能感觉一股超乎寻常的压力压向整座城市。不会吧？女生不会就这样躺下吧？用她那完美庞大的身躯重重砸在脚趾都战胜不了的脆弱的城市上吗？当女生的小腿倾斜到60度的时候，我知道做什么都晚了，躲到哪里都是无用功，一只脚就能将城市四分五裂，那么整个身躯下来会发生什么呢？我连想都不敢想，在这短短的零点几秒内，我的脑海中闪过了无数经历处罚的的画面，我甚至期盼着能飞到女生的阴毛里，然后躲在那里苟活一辈子。
当载着我的地面飞起的一瞬间，我就闭上了眼睛，任凭命运摆布。整个床铺的城市，除了被身体压住的部分，恐怕全部都飘在了空气中了吧。那画面一定非常壮观吧，满是飞舞在空中的城市碎片，还有少数藏在风暴中的人类，可惜我已经没有勇气去睁眼看这一切了。
“呜哇，好有趣，整个城市都飞起来了，咳咳，好像嘴里呛进了一些汽车，不要在我的嘴里开车啦。哼，不过这些城市几乎都落在我的身上了呢，被整个城市包裹着身体，真的像是给了我一个拥抱呢。好像还有些色色的建筑，落在乳头和阴毛那里了，是不是被那些变态的小人影响了所以也这么好色了呢？啊对了，该开始最后的比赛了，我看看啊。。。就这根建筑吧，十厘米长的大楼还没有铅笔粗，我记得这个是这个城市里最坚硬的建筑，一定要给我撑到游戏结束哦。”
“嗯~把那里打开后就能完整伸去了吧。。。。嗯姆，一点感觉都没有呢。。。啊，全进去了，再拿出来点。。。嗯，露出五厘米应该足够了，感觉还是好脆弱，稍微用力就会断掉呢。。。。好了，那么，剩下的170人听着哦，你们谁先到达插在我蜜穴上的这根建筑，谁就能最终恢复成人类，这可是最后的比拼了哦，如果你们在建筑断掉时还没有人到达，那所有人都会成为实验品。加油哦，你们伟大的女神大人正强忍着饥渴欣赏着你们的游戏，可不要辜负她对你们的期待哦。”
当女生的宣言停止后，我才刚从坠落造成的痛苦中缓过来。我睁开眼睛，原来正躺在一个公路十字路口的中央。我得赶快到女生说的那栋建筑上去，但是首先要搞清楚自己在哪个位置。城市起飞之前我是在大概双腿之间的位置，那么落下应该也是在大腿附近。果然，我向外走出了几百米，从这块城市碎片的断层边缘，可以望到远处那巨大的洞穴。红色的阴唇正夹着一根细长的建筑，随着女生每一次呼吸在上下摇动，这个建筑一定非常的结实吧，一般的建筑早就断掉变成废墟了。既然找到了目的地，我就得想办法到达那里，首先就是穿过大腿来到腹部下方的位置，然后穿过阴毛丛，从阴蒂上方向下爬，贴着阴唇移动到建筑上去。如果是2厘米的大小还好说，现在是0.01厘米，连阴唇上的污垢都不如，真的能顺利的爬到那里吗？
不管那么多了，至少先到达腹部下方那里。我跳下50米高的断层，在宽广的皮肤上奔跑了几百米，然后又登上了另一个断层。明明之前还在大腿上行走过，可是如今放上了才发现，大腿的面积几乎覆盖了一片城区。光是穿越大腿我就要跑过一个城区的距离，还有断层引起的垂直路程，明明城市里任何角落都充满着女生诱人的气味，可到达那里却比登天还要难。
经过漫长的跋涉后，我终于来到了胯部上面，阴毛的侧面边缘。高耸密集的森林将我附近的光线遮挡，当我靠近时我才发现，如果进入到这片森林中，会不会又会像之前那样迷失在其中呢？粗细一米多的黑色巨柱，会不会将我的灵魂也吞噬在其中呢？正在我思考的时候，旁边有几个人已经跑进了森林里，再不做下决定的话就会被抢先了。
“你们还真是慢啊，刚到那里吗？还不快点进去，我的阴毛可是很好客的哦。刚刚无聊看了下你们的位置，还真是哪里都有呢。脚上的几十人看样子已经放弃做人了呢，开始疯狂地舔我的脚趾了，如果你们能在结束前把我的双脚全部舔干净也可以考虑一下你们哦，不过现在你们连脚底的一条指纹都没有舔完，真是没用的垃圾呢，连指纹里的污泥都没用的垃圾，不需要变成人的哦。”
“阴毛里好像也落进了几个人，不过还没有认清方向呢，再不快点就被别人赶超了哦。胯部下面也有人，好像在顺着阴唇爬上来，没有了伟大内裤的保护，真以为你们能攀登这神圣的肉体吗？光是顺着皮肤流下的爱液，就像雪崩一样把你们击溃了。胸部上竟然也落上了人，你们真的比灰尘飞的还要远啊，还是说故意来到这里，比起恢复成人类，更重要的是喝我的母乳吗？哈~全场这么多人，难道连一个女孩子的阴部都到达不了吗？比你们上英灵殿还要困难吗？嗯姆，有点兴奋了呢，不知不觉就按摩起胸部了，你们这些虫子快一点哦，不然全部把你们放进阴道里，嗯~~”
在遥远的上半身，女生用巨大的手掌，开始蹂躏布满城市的胸部，所有人类的建筑在手指的压力下，一齐刺激着女生敏感的皮肤，就在阵阵娇喘之中，我们所在的这片大地也开始晃动。女生不经意的扭动着腰部，给我们的行动带来巨大的影响。
其他人已经进入了森林，正当我准备逃进那里的时候，一股异样引起了我的注意。我抬头向上望去，在几百米高的森林顶端，一座巨大的城市碎片被阴毛支撑在上面。人类伟大的建筑群，连同地基一起，竟然能被女生的阴毛轻易支起，原来对我们来说坚不可摧的事物在阴毛面前会显得如此可笑。支撑的地基在大地的震动下开始断裂，没被阴毛接触的边缘部分开始倒塌，从阴毛的边缘架起了一个巨大的斜坡。
我记得从大腿那里看时，阴毛上面的城市碎片非常大，最远可以到达阴蒂的上方，而在阴蒂上方的城市里，有一个二百多米的建筑就倒在城市范围的外面，一百多米的部分伸出了城市，好像游泳池凸出的跳板一样，而建筑后面的地方则被其他倒塌的建筑固定着。如果从那个凸出建筑上跳下去，运气好的话就能跨过七百米高的距离，落在阴道的建筑上！也许这样的概率比从阴毛里找到出路要大的多。
一个异想天开的想法涌上了我的心头。我决定孤注一掷，试一试这个方法。我来到倒塌的地基上，顺着地面向上爬去，几百米的路程对于经历了这么多的我来说不算什么。当我来到了阴毛顶端的城市碎片里时，几乎可以俯视女生身体上的整座城市。此时远处的女生正双手蹂躏着沾满城市的乳房，咬着牙娇喘，仿佛随时都会把手指插入我下方几千米的洞穴。女生已经为我们忍耐了这么久，我一定不要辜负她的期待。我从阴毛上的建筑群中快速穿过，没有了阴毛森林的迷惑，很快就到达了城市的边缘，也就是那栋凸出的200米建筑附近。
我小心翼翼的走在大楼的墙壁上，此时的正下方正是女生滚烫的阴蒂，不知道以我现在的大小还会不会对那最敏感的部位造成影响。湿热的空气从下方蒸腾而来，空气中的荷尔蒙气息也越来越浓重，我仿佛走在一条通往天堂的道路，远处等待我的便是天堂一般的幸福。
忽然，我的身边跑过去一个人，我迅速的冲过去按倒他，和他扭打在阴蒂上空的单行道上。这个人一定一直偷偷跟着我，看到我找到了正确的道路，便抢在我前面打算第一个到达。
我都已经坚持到现在了，谁也无法阻止我得到幸福！这是我最终的决斗，我要在这千米高的肉穴山脉上，取得人生最终的胜利！
然而对面的那个人也是同样的想法，这也是他最后唯一的机会。我们互相殴打，伤害，阻拦对方，然而谁也不会死，难道我们就这样一直争斗下去吗？在到达幸福的终点前，永远也迈不出那最后的一步吗？女生不断增长的欲望允许等到我们分出胜负的时候吗？
“啊，好像又有点乳水出来了呢，呵呵，好舒服，看样子以后要常用城市按摩啊。”
女生丝毫没有注意到我们的生死搏斗，我们喝出性命的斗争，在女生眼里没有一点价值。确实，与我们两个人在阴蒂上方的打斗相比，胸部上发生的一切可谓是天翻地覆，每秒钟都能摧毁数以千计的建筑，在不断变形的乳房上粉碎，刺激着膨胀的乳头。如果我们放在那里，恐怕一瞬间就混在了磨成泥堆的瓦砾中了，连存在的证据都消失不见。
我们只能将胜负交给命运女神，命运女神就是眼前这名少女，而女生已经为我们卑微的命运做出了选择。就在刚刚挤出乳水的瞬间，她的身体微微颤抖，凸出的楼房发生了偏移，那个人因为墙壁的倾斜而滑落下去，落到了兴奋通红的阴蒂上了。
我抓在两面墙壁的边缘，小心地向下望去，那个人已经彻底消失在阴蒂上了，我已经很难在阴蒂上找到他，原来即使是在女生最敏感的部位，我们也是如此渺小。就在女生无意识的小动作中，为我做出了只有上帝才能决定的命运。
我沿着墙壁边缘快速移动，由于刚才女生的动作，这个建筑也很快就会倒下去，我要在最后的关头准确地跳到一千米下的目的地。
就在我向前跳跃的同时，这个200米的大厦掉下去了。大厦差一点就把阴唇夹住的建筑砸碎，不过，命运女神是站在我这边的。我从空中下落，从上往下看着眼前掠过的场景，巨大的阴唇就像是个无底的深渊，表面沾满了光滑的粘液，这一定就是之前被送进阴部里的人最后看到的光景吧。当我们攀爬内裤的时候，如果知道内裤的后面是这样一个可怕的怪物，还是否有勇气继续在内裤上停留呢？随着下落的速度越来越快，我终于掉在了大楼中间，摔进了楼层的内部。
“嗯？好像有个建筑掉了？真是的谁让你们要落在阴毛上嘛。啊，等等，不会吧，有人爬到上面了吗？哈哈，真的有啊，而且竟然是你，我原本以为没有人能到达呢哈哈哈。我懂你的，你这一路上千辛万苦坚持到现在，并不是为了恢复成人类过正常生活，而是为了以后体验倍数更小的惩罚吧，我很期待哦。”
我强忍着坠落的疼痛，无视女生说的话，一点点向外爬去。然而巨大的阴唇稍稍用力，就将这栋坚固的建筑夹断，我随着建筑一起，落在了下方沾满爱液的城市中。
“终于要开始了，首先是手指，嘿，所有的20万人已经转移到我的两根手指上了，附加着一百倍的重力均匀地粘在手指上，好像纹身一样呢。想必有些人已经体验过里面的味道了呢，不过接下来可是比那更猛烈的运动哦。”
我从建筑中爬出，看到女生右手的食指中指上铺满了刚刚参与处罚的所有人。人们绝望的呻吟着，可是马上被阴唇打开的声音湮没，手指轻轻插了进去，开始在里面搅拌。
“没有合适的道具，只能用手指了呢，所以你们这二十万人不要光享受，要用舌头好好的舔我的肉壁啊，即使是微生物的你们，聚集了20万人也应该会让我有点感觉吧。”
手指抽插的巨大声音在我的天空回响，我捂着耳朵，小心的躲避着上方洒落下来的粘液。女生的身体也随之抖动，使得整个城市都处于巨大的地震当中，那场景就像是世界末日一般。
“哈，你们太小了感觉不到啊，连肉壁的褶皱都没有的大小，还能做什么呢。而且如果没有一百倍的重力，你们马上就会从手指上消失。。。。咦，手指上的人呢？一百倍的重力应该还没消失呢。。。啊，从阴道里不断有小黑点飞出去，这些是你们吗？哈哈哈，看来一百倍的重力还不足以在阴道里保护你们，不过手指离开了几厘米后，增强好几倍的重力就将你们从阴道里拉出来了，而且我的肉壁似乎有点感觉到你们的力量了。哈哈，再试一次哦。”
被留在阴道里的人们刚刚回到手指上，就又被送进了洞穴中，手指轻轻旋转，然后快速拔出一千多米，20万人又不见了踪影，但是半秒钟后，20万个黑点在阴部稍稍推开了一个缝，然后所有人都从那里挤出，回到了手指上，毕竟一千多米远就是一千倍的重力，聚集了20万人的一千倍的力量已经足以将女生阴部的肉壁稍稍推开了。
“啊哈哈哈哈，太有趣了，你们竟然能推开我的小穴了，真是个伟大的壮举呢，不过对于我来说还是不太刺激呢，那就把重力再增加五倍，距离施加的力量也增加五倍，这样会不会更有感觉呢？”
被施加了五百倍重力的20万人，此时已经毫无意识了吧，他们现在唯一的作用就是作为女生自慰时用来游戏的道具。
沾满爱液与人类的手指又一次深入，这次插的很深，在几次摩擦之后，两根光滑的手指被抽出，即使有五百倍的引力，也难以抵抗肉壁的力量。当作为世界中心的手指从阴道里离开时，20万人被巨大的力量向外拽出，就在即将倒塌出口的时候，阴唇被另一只手的手指关上了。
“啊~感觉到了，有一股奇怪的力量从里面推我的阴唇，就像是婴儿用手指轻轻戳我的肉壁一样，你们已经成长到了让女神有感觉的程度了哦。再把手指向外移动一点，啊~~~力量更强了，可是这么强大的力量还是推不开我关闭的阴唇呢。你们每个人应该都承受着五千倍的重力，如果就这样砸在地球上会不会把地球击穿呢？能击穿地球的力量聚集了20万，却推不开我关闭阴唇的手指，为什么？为什么呢？难道我的阴唇在你们看来比地球还要强吗？哈哈哈哈。。。对了，把手指向周围移动一下，嘿嘿，你们就跟着在阴道里移动，就像是住在洞穴里的按摩师，不断刺激着我敏感的肉壁。啊~好舒服”
堵住阴唇的手指被女生拿开，放到了阴蒂上摩擦，这时阴道里的20万人恐怕还贴在湿润的肉壁上随着手指移动吧。当手指靠近阴唇是，里面的20万人一瞬间回到了手指上，就像离不开妈妈的孩子一样又紧紧贴在了手指上。
女生用左手不断捡起周围比较完好的高楼，然后丢进了阴道里，被塞了无数大厦的阴部再一次迎来巨大手指的侵袭，肉壁在手指，人类，和建筑物的刺激下不断抽动，当手指抽时，贴在楼层上的人们在巨大引力的作用下，又把阴道里的残骸带了出来，这种未知的刺激给女生带来极大的愉悦感。
“哈，哈，没想到你们还会用建筑来刺激我，这是你们文明成果使用最正确的一次呢。继续把大楼塞进去，饥渴怪物的欲望可是个无底洞哦，大一些的楼房能让我感觉到刺激，那些细小的房屋也能填补我肉壁褶得褶皱，我就说这些渺小的建筑，还是有一点作用的嘛，可是无论什么样的建筑，只要在肉壁里摩擦一下，就全部变成废墟，被你们这些微生物带出来，我的阴道就像是城市的搅拌机。啊，好像没有什么高楼了，一座城市也不过如此嘛，你们这20万人也是，连一个女生都取悦不了，果然还是做一个微生物比较合适呢。。。嗯~~嗯~~~啊~~好，好舒服啊，快点舔，快点舔，把爱液全部喝掉，不然我让你们的家人也来处罚，让你们一家人在我的阴道里团聚，呵呵，嗯姆，增加你们的重力，一千倍，嗯，到我的肉壁上，啊，肉壁感觉到了你们的压力了，你们挣脱了手指的引力，全都贴在肉壁上了，可是还不够，还要增加，两千倍，三千倍，一万倍~~~~嗯~~~啊~~~~~~~~”
我被埋在布满爱液的废墟中，随着一声幸福的尖叫，天空中冲下了巨量的爱液，不断地灌进我所在的废墟当中。女生的身体剧烈的抖动，将身上的城市全都抖到了床上。我在这爱液的废墟中无法逃脱，看着大量的爱液慢慢没过我的脖子，如果女生不管我的话我会永远落在这个爱液的废墟洞穴里吧。
“呼，好舒服，重力解除，然后把你们传送到实验室吧，那里会有更有趣的实验等着你们。哎，这座城市已经变成这个样子了啊，只是稍稍自慰了一下就变成这样，这是脆弱呢。不过相比于城市，我更想看一看山川和湖水呢，毕竟自然风光更能让人心情愉悦，你说对吗？”
爱液已经淹没了我的全身，我渐渐放弃了思考。下一次处罚是什么时候呢？至少今后一个礼拜我都要瘫在床上了。如果到了十万分之一，我还有什么存在的价值呢？
　

 处罚十万倍
　我又一次受到了处罚，在不断累计的罪名下，我这一次是以十万分之一的大小接受处罚。明明才没过多久，我就因为爬山的时候在树林里偷偷手冲而抓起来。如今到了十万分之一，还有什么可处罚的呢？
我从昏迷中醒来，这次不是那间简陋的处罚室了，而是一个没见过的房间。有了上一次的经验，我知道这里又是一个被缩小的房屋，而那个一直处罚我的女生一定正站在外面嘲笑我的渺小呢。
我试着推了推门，并没有被打开，我被关在这个处罚室了？不可能，事情不会这么简单，我打开了窗户从屋里向外看。外面是一片排列紧密的大厦，每个大厦都是百余层的高度，而我是在四楼的房间里，如果想从这里出去只能趴着窗户一点点移下去。
此时的我还不是百分百确定现在是在处罚中，身体是否有赋予的抗性，所以还不敢直接跳下去。我从墙外一点点小心地向下移动，费了十多分钟的时间才下到了地面。
当我来到地面才发现道路是一如既往的空旷，连一辆车也没有，参差林立的超高建筑，空无一人的街道，拜托，还有比这更假的城市吗？我向着前方跑去，可是城市的面积太广，我又没有交通工具，这样耗费体力实在是无用功，只会让天空上的女生看我的笑话。
等等，那个女生站在上方看着我呢吧？我抬起头向上看去，大厦排列的太紧密，我看不到太开阔的天空，而且这里的天气好像下着大雾一般，连楼顶都看不清。
我又向远方望去，由于大雾的遮挡还是看不到头。这里怎么会下起雾呢？是女生又抽烟了吗？不对，空气中并没有烟草的味道，但是在这片大雾当中总是让人有一种舒服的感觉，也许是我天生就喜欢一些极端天气吧。
我站在原地思考了一下，这次应该不会像上次那样还要和其他人竞争了吧？不会又要面临着永远缩小的危险在女生的裙底进行死亡比赛了吧？
无论怎样，先从这里出去再说。可是应该往那个地方逃跑呢？四处都是大雾，什么也看不清，我又向前走了一段，还是同样的场景，不如先到楼顶再向周围看一看。
我进入了一栋大楼，虽然楼内的各种家具用具都很齐全，但是整个楼都没有电，我只好从楼梯往上爬。本以为经过前几次的折磨，我应该很能扛疲劳了，但是爬了三十层后我才开始后悔，这个大厦最少也有80层高，二百多米的高度，我不做电梯的话需要的时间太长了，等真的到了楼顶肯定已经没有了力气，后面女生再进行什么可怕的处罚我该怎么应付？
可是既然已经到了一半，还是坚持下去吧。我继续向上爬着楼梯，70层，80层，90层，我都爬过了100层楼了还是没有到楼顶，外面的景色也依然是大雾。这里到底是哪里？是梦吗？女生真的就这么把自己放置play了吗？
当我跑到150层时，终于到达了楼顶。我坐在楼顶上，心里有一种说不出的骄傲，我竟然靠楼梯爬过了五百米高的大厦，这是比登山还要累人的活动啊。恐怕全国也没有几个人能坚持着一口气爬过这么可怕的高度吧。
但是，我当我向四周望去时，心里又凉了一大截。四周还是大雾漫漫，虽然比刚刚好一点，但是最远处还是一片模糊地白色。
这里到底是哪里呢？忽然，天空变暗了，像是没什么巨大的东西遮挡。这么大的阴影一定是女生回来了，可是一直听不到她的动作，也听不到她说话的声音，这个场景到底是怎么回事？明明是女生来处罚我，可是已经过去了一个小时我也没有看到任何人，而且还被仍在如此奇怪的城市中，接下来到底会发生些什么？这种未知的恐惧一直让我倍感紧张。
好像是某个开关开启了一样，我突然听到了整个世界都发出了嘎吱嘎吱巨大的噪音，我本能地捂住了耳朵。然而在我堵住耳朵的时候，更加巨大的声音从我几万米高的天空响起。
“。。这次应该能听到了吧，刚刚没有把隔音的开关关上，我说这么多话你都没听见吧？我蹲在这里才发现，你那个地方这么模糊，是起雾了吗哈哈？”
这是我到目前为止第一次听到女生说话，可是即使我用力堵住耳朵，巨大的声音还是穿透了我的身体，整个空气都在为之颤动。如果我一上来就听女生说话，恐怕一瞬间就被巨大的音量震晕过去了吧。
我抬头望着雾蒙蒙的天空，现在女生是蹲在我面前吗？她这一次还是穿着露脐背心和牛仔短裤吗？如果是的话，那么刚刚嘎吱嘎吱的声音应该就是牛仔裤的布料摩擦的声音了吧。即使是这么细微的声音对我来说也是雷鸣般的存在。
等等，刚刚女生说话的意思是，她也不知道这里会起雾？那这场大雾究竟是怎么来的呢？我到底是被到哪里去了呢？
“根据高科技的定位来看，你现在是在楼顶呢，这么高的大楼你竟然能爬到楼顶，真是厉害啊。可是即使到150层高的楼顶还是被困在雾里，究竟是为什么呢？呵呵，你应该连自己在哪里都还不知道呢吧。”
在这种漫无边际的大雾里，谁也无法知道自己的位置吧？
“我先告诉你，你现在还是在这个处罚室里，而且是被放置在一个特殊的桌子上。这是最近新发明的科技，可以模拟真实世界的场景，所以你现在经历的就和真正的世界经历的差不多哦。至于你的位置嘛，就由你自己来看好了。”
天空中吹来一阵带着女生气息的狂风，我赶紧躲到大楼里，险些被吹走。刚刚一直缠绕整个城市的大雾在一瞬间被吹走，仅仅需要女生轻轻地呼气，就可以吹走一直将我困住的覆盖整个城市的大雾。
远方的场景终于能够看清，在数千米的城市之外，那是像白色的大陆一样，到处都是由一条条数十米宽的巨绳连接起来的白色丘陵。
这个包裹了整个城市，让我在其中迷失方向的白色丘陵，该不会是。。
“刚刚出了好多汗，我就把内裤扔到上面洗澡去了。为了不让你等的寂寞，城市和你都被我传到内裤上了。本来以为你会在我充满汗渍的内裤上玩的很开心，结果你连自己在哪里都不知道，真是辜负我的一片好意呢呵呵。”
这个长宽五六千米的小城市，就被放在女生穿过的内裤上？而我甚至连这个内裤装饰品的小城市都没有跑出去，还被大雾弄的团团转。那么这场大雾就是由于女生出汗的内裤散发出热气，然后在这个逼近现实场景的世界里冷却温度，空气又如此潮湿，最终在内裤上形成了百年难见的大雾天气。连女生残留在内裤上的温度都能对我的世界产生如此宏大的影响吗？难怪刚刚一直感觉大雾中有种特殊的味道，原来是女生阴部出汗的味道吗？那此时的我对于女生来说算个什么？一个细菌？我只知道这个女生在这个模拟世界里，已经是一个能轻易改变天气的女神了。
“好了，别在我的内裤上赖着了，赶紧看看这个用高科技模拟的场景吧，你们可是第一批体验到的人呢。”
我向远处望去，越过那数千米远的内裤，就是一片茂密的树林，再往前就是高耸入云的群山，果然做的和真的一样。如果不是这条内裤的话，我真的以为这是个真实的世界了。
可是，我才刚刚爬上这个数百米的高楼，根本没有力气下去，除非直接从这里跳下。我在楼顶向下望，没有了大雾的阻挡后果然视野清晰多了，可是从这里跳下，在重力不断加速的情况下，我会像颗子弹般打穿地面，肉体将会承受从没有人体验过的痛苦。我真的能够顶住吗？
“还不动啊，那我来帮你一下吧。”
女生慢慢站了起来，身体的动作发出的细微声响令整个世界都能听到。身体移动带走的风压似乎把天空中的云朵也吸了过去。原来这个模拟的世界还不到她的膝盖高度，桌子更像是一个放着模型的低矮平台。
“看你的样子似乎又不听话了啊，还以为处罚了这么多次应该懂点事了，那就还从我的鞋开始吧。”
从鞋开始？要是那只十万倍的高跟鞋伸进来，整个城市都会被踩在鞋底下吧。我从大厦顶层顺着楼梯向下跑，可是马上意识到我根本不可能还从楼梯这里一层层下去，我已经没有选择了，只能从150层高楼上跳下去。当我再次回到楼顶，城市上空已经被替换成另一幅景象。
巨大的黑色平台完全遮蔽了我的天空，只差不到一千米就落到我的位置上了。那就是这个女生的鞋底吗？不，这只是她的一个鞋跟。那一千米宽的鞋跟已经把我视野能及的天空遮住了。如果不是看到内裤之外的森林也被可怕的阴影遮住，我也不会发现就连女生的鞋跟对我来说也是如此悬殊的大小。
我看到远处的森林突然刮起了狂风，每一棵树都被吹的左右摇晃，有些甚至被风压吹断，能引起这种现象的只有那个鞋子下降的风压了吧。随后，一个犹如大陆般的黑色巨物落在了森林之上，将近100平方公里的绿色植被就这么毫无价值地压碎在上面。 
恐怖的力量摧残着大自然的产物，这片大陆上没有任何事物能与之对抗。可是对于一个高跟鞋来说，承受主人力量最大的不是前脚掌，而是位于我头顶上的鞋跟。当巨大的风压也吹向这里时，我知道我也会像那片森林里的一根根脆弱的树枝一样，被女生无情的鞋底碾压。我要怎么做？此时困在楼顶的我连这区区500米的长度都跨越不了，更不要说逃离这片遮蔽城市的鞋跟了。
我本能的从楼顶跳下，即使已经没用，即使在数秒后就会承受摔落的巨大痛苦，但是也能让我晚几秒接受女生鞋跟的践踏。在重力加速度的驱使下，我的速度越来越快，几乎能砸穿一辆汽车。可是当天空巨大的爆炸声传来时，我知道鞋跟距离我只有不到一百米的距离，下落的速度对女生来说还是太慢了。500米，对女生来说只有5毫米，还没有鞋跟一半的宽度，那细长的建筑就像是跟立起的绒毛在鞋子下颤抖。鞋跟在一秒钟内就跨过数千米高度，鞋跟通过那5毫米的距离，恐怕连0.2秒都不需要吧。在我意识到鞋子接触到大厦的一瞬间，我就被巨大的黑色表面压住，用肉体难以承受的速度向下冲刺。我靠自己力量通过大厦要半个多小时的时间，靠地球给予的重力要十秒时间，而靠女生的鞋子只需要0.2秒，女生的鞋跟简单的就跨越了重力的力量，将我连同数十座摩天大楼压在了城市之中。
如果只是普通的地板，那么我的鞋跟踩踏就到此为止。可是这里是极度拟真的世界，那松软的地表根本承受不住鞋跟的力量。坚硬的鞋跟继续向下用力，跨越城市地表，跨越温热内裤，将我深深向地底压去。
那被女生随手扔到地表的内裤，光靠人类的力量已经无法撼动。那个内裤从人类诞生到人类灭亡，都将永远呆在那里，像圣地一般谁也无法更改。而人们想侵略内裤上的城市，就要穿越无尽的白色纤维迷宫，穿过层层大雾才能抵达，可以说，内裤上的城市是这个大陆上最坚强的堡垒。可是当鞋跟落下时，堡垒被击穿，内裤也随着鞋跟的用力而向中心滑动，人类的圣地，女生只要用鞋跟就可以破坏掉。内裤上的城市在鞋跟的力量和内裤的带动下向中心移动，向鞋跟底部掉落，城市中每一座大厦都与鞋跟亲密接触后被碾碎，仿佛掉落进一个一万多米长的废品粉碎机。
“呜哇，原来这里的土这么软吗，我的鞋跟都快陷进去了。要是刚才不小心用力踩，说不定这个平台都要被踩碎了吧？”
女生左右扭动了一下鞋跟，前脚掌也把附近的森林一并清扫。那轻易玩弄世界的可怕力量此时完全压在我的身上。如果是正常人，在空中接触到鞋底的一瞬间就会变成渣子了吧。可是为了保护被处罚人的生命，被施加抗性的我虽然还会感受到各种痛苦，可是绝对不会死掉或碎掉，简直是又幸运又可悲的状态。我承受着世界上最大的痛苦，在这十万倍的鞋跟下反复昏厥苏醒。
“这样应该认清现实了吧？不用鞋跟稍微提醒你一下，你再以为现在不是处罚而是度假了。”
女生来回扭着鞋跟说道，坚固的大地已经形成了一个大漩涡，城市的废墟也不断掉落进鞋跟下。当鞋跟抬起时，所有依靠在鞋跟上的建筑全都落下，将最底层的我掩埋进几乎一万米的深坑。一万米的高度，我光是爬出来就要用数月的时间，更不要提还有一座城市压在我身上。靠人类的力量已经无法将我救下了。
我躺在废墟里，身上压着难以估量的重量。我要怎么出去呢？女生不可能用指尖一点点把建筑抠出来吧？也许我的惩罚就到此结束了？毕竟只是刚刚那一下，就比我上一次受到的全部痛苦还要大，这么巨大的身高差距，除了鞋跟以外，已经没有什么能和我互动的了吧？
忽然，我身下的大地开始翻腾，然后将我用力地向上顶起，我的肉身在大地的作用下撞开一栋栋建筑，迅速向上升。为什么女生连这里的地壳都能改变？不对，这个废墟下方不是地壳，而是女生的内裤。此时将我顶起的是那比地壳还要坚韧的内裤。
当我与大地同一水平线时，我看到远处巨大的鞋跟正轻踩着内裤向外拖动，原来女生用鞋跟移动内裤，连带着将我从一万米深的地洞救出来。没错，想完成人类无法完成的救援任务，就需要用超越大自然强度的内裤和超越世界力量的鞋跟来完成。只是这一切在女生看来实在是太过简单了。
“别以为躲在那里就安心了，处罚可还没有开始呢。”
还没开始。。那刚刚超越历次处罚的痛苦只是这次处罚的开胃菜吗？我颤抖着闭上了眼睛，希望下次睁眼就发现这一切都是在梦里。
耳边轰隆隆的声音全部忽略，我只想赶紧结束这个惩罚，可是随着身体越来越轻，我感觉自己被一股强大的力量向上吸引，当我再次睁开眼，已经是在半空中了。
这种奇妙的吸引力，我曾经经历过，是女生用高科技改变的引力。我连同周围较完好的建筑一起，向着天空漂浮上升。在那阴暗的天空之上，是女生巨大的鞋跟，本应该是一双鞋最细小的地方，此时像个公园一样巨大。我就像是被外星生物捕捉一样，抗拒着重力的束缚被吸引到那个鞋跟的表面，随着视线不断接近，我的世界已经完全被鞋跟占领，此时的我已经分不清天与地，女生的鞋跟之下就是我的天空，而在引力之下，那个地方却又是我即将坠落的大地，把我的天地完全取代，这就是女生那细小的鞋跟底端。
身体再一次遭受巨大的痛苦，我摔在了这个一千米长宽的鞋跟表面。我向着上方望去，一条白色的内裤占据了我全部的视线，而上面零星的碎片就是我曾经探索的城市吧。我从女生的鞋底看向内裤，竟然像是从宇宙向星球遥望一般。我已经挣脱不了鞋跟的引力，没有鞋子的允许，我永远也回不到这个内裤的大地上，或者继续感受重力带给我的体验了。
视野在慢慢变化，一定是女生在移动她的脚，这时我才意识到，我所在的位置是一只鞋子受力最大的地方，如果这样的鞋跟再一次踩下，那我将承受鞋子，脚掌，乃至那个女生全部体重的力量。那可是连这个小小的世界都无法承受住的超越世界的力量，而这样的力量即将作用在我一个人身上。我把全身的疼痛抛在脑后，向着鞋跟大地的一个边缘疯狂地奔跑，如果我能跑到边缘并翻越过去，就不会被踩在鞋跟之下了。可是我所在的位置正是鞋跟底部的中心，距离最近的边缘也有五百米远，我用最快的速度奔跑也需要一分半的时间，更何况我经历了这么多运动和这么多的疼痛，现在能够站起来就已经是奇迹了，如今再要前进半公里的距离，换任何一个人都要放弃吧。可是我和别人不同，我面临的将是比死还要可怕的事情，我要用最后一点顽强的信念，忍住痛苦从这个黑色的大地上横渡过去，用身体能够达到的最快速度来为自己的命运做出改变。
我要做的是穿越半公里的长度，而女生现在只是把脚从这个小小的世界中拿出来，再重新踩回地面，过程不需要两秒钟，也许连一秒都不需要。那也就是说，我要将时间压缩到几秒钟之内，才能在鞋跟踩下前跑出去，几秒钟跑过半公里，这是任何一个生物都不敢想象的吧，可是在女生的鞋跟之下，这却是我唯一不被踩下的希望。
天空，应该说是我头顶的陆地在不断变化，就像是略过了一座星球一样，我的天空不再是白色的内裤或者被踩毁的森林，而是漫无边际的地板，鞋子开始下落，鞋跟表面与空气快速地冲击，一下子把正在奔跑的我压在了上面。难道说在女生的鞋跟之下，我连一米都无法前进吗？要不是我身体的抗性，光是这股风压就足以将肉体粉碎。如今我甚至连选择逃跑的权利都没有，这个鞋跟就是我的一切，就是主宰我命运的主人。 
我颤抖着叫喊，可是那灰尘般的声音是不会传到女生耳朵里的。身体已经承受了巨大的痛苦，而地板却越来越靠近我的位置。马上，我就要成为这个房间里最值得骄傲的人，因为我一个人即将承受那个女生所有的重量，这是任何一个正常的人类无法想象的画面，到时候我的身体会被分解成比原子还要小的东西，然后顽强的身体又带着无法理解的力量与痛苦恢复到之前状态。。。
轰！！！
我的整个世界都在轰鸣，剧烈的震动把我的鞋跟上震飞数米，然后又在引力作用下回到上面。原来是女生把前脚掌先放到了地上，而后面的鞋跟则微微抬起，距离地面只有一千多米的高度。女生为什么没有踩下去？看来她也觉得我可怜了吗？
“我说你还在鞋跟那里吧，刚刚踩在柔软的内裤上，你都像经历地狱一样痛苦，要是我现在踩在这坚硬的地板上，会发生什么事呢？会不会把你身体抗性的极限突破，经历到从未达到过的痛苦后真正的死掉呢？就算你是人世间最垃圾的微生物，可是也是一条小小的生命啊，这样的生命就在我的鞋跟下这一厘米的小小范围内发抖。好了，现在决定你生死的时候到了，跑出我的鞋跟，就不会被踩死了。”
真的会死。。。。难道说在鞋跟踩下后，我就真的会像微生物一样永远地从这个世界消失吗？莫大的恐惧催促着我，我赶紧用身体全部的力量去向着鞋跟边缘冲刺。
“好慢，再这样磨磨蹭蹭我就不等了。倒计时一分钟。”
我已经忘了呼吸，忘了思考，身体只有一个目标，那就是向前冲刺。当鞋跟的边角出现在我眼前的时候，我身体的全部神经仿佛都因为剧烈运动而失去知觉，可是我还是到了，还有半分钟时间，眼前这一百多米的路程我一定可以冲刺到的。
可是，身体熟悉的风压又一次压住了我，当我迷茫的抬头看去时，地板已经逼近到我的眼前。。。
咚！！！！
“啊哈哈哈，笑死人了，竟然觉得可以逃出去，你的智商已经连细菌都不如了吧。我的脚对你来说就像是巨大的岛屿吧，让一座岛屿去等一个最低等微生物？怎么可能啊。我就是想在你最有希望的时候把你的一切践踏，让你彻底感受最绝望的深渊。不用担心哦，连一亿分之一的人被鞋跟踩住都不会死，你只是暂时骨肉分离而已。所以。。。”
女生用力扭动了一下鞋跟，如果这样的力量踩在刚刚的城市上，那么那个大陆一定会被贯穿的。
“像这样，你也不会死掉，很幸福吧，个子这么矮小的人竟然有机会能承受一个女生的体重，你可要好好感谢我给你的机会啊。”
女生把另一只脚轻轻抬起，只用踩住我的脚站立。也就是说，全部的力量都集中在了这个鞋跟之下，只不过这个时候我的魂魄早就被碾碎的七零八落。我甚至不知道鞋跟什么时候抬起，我的扁平的身体什么时候恢复成原状，总之当我再次有了思考的时候，我的世界依然是这个黑色的大地。而我无法动弹，就像是植物人一样。和瘫痪唯一的区别就是，我的身体并不是没有知觉，而是全身上下都处在极度痛苦地状态，强烈的疼痛信号刺激着我的大脑，但是它却没有功夫去处理这些反馈，要是女生再踩下怎么办？要是她就这样散步，在屋子里走动怎么办？我岂不是要每过一秒钟就要体验一次这样的地狱吗？我的大脑恳求着，祈祷着，希望身体能够赶紧恢复正常，赶紧逃出这个黑色的地狱。当我的手指第一次动弹的时候，我的第一反应不是站起来，而是用这个手指尽力向着边缘用力推自己，可是那是徒劳的，又过了许久，我的其他肢体也终于恢复了一点，疼痛也减轻了些，我终于重新体验到活着的感觉了。
“啊，终于动了，你这个垃圾真是嚣张，竟然悠哉地躺在那里休息，对你来说应该躺了半个月了吧，耽误了我好几秒钟的时间，好好反省一下。”
半个月。。。我竟然躺在这里将近二十天才恢复了身体的知觉，也就是说我在这个鞋跟上一直体验着那绝望的痛苦足足半个月。。。女生只是轻轻踩了一下，却要我用这么长的时间来恢复。这将是我从生到死体验过的最可怕的痛苦了吧，我必须从这里跑出去，我再也经历那个地狱了。。。
可是我才向前爬了两米，熟悉的感觉又一次将近。不会吧。。。不会吧？！我的身体再一次，被女生的鞋跟踩住。依然是那毁灭世界的绝望力量，依然是熟悉的痛觉。只不过这一次，我用了十天的时间就恢复过来了。
“哼哼，这一次倒是快了点，不过还是有点慢。”
我向前爬了几十米，鞋跟又一次踩下，如果女生的同事在这个屋里，会以为只是她无聊的用鞋跟跺着地板，实际上这里却发生着世界上最惨忍的处罚。在一次次痛苦的折磨之下，对我来说用了半年的时间，终于爬到了这个鞋跟的边缘。
穿越半个鞋跟，居然要用年来做计量单位，这简直是最大的耻辱，可是这对我来说无关紧要，我沿着边缘翻过，终于来到了鞋跟的外壁上。此时虽然依然有重力，可是鞋跟引力的作用让我不会摔下，同样，我承受着两份不同方向的力量，也就变得更加地难受，不过这也要比永远被鞋跟践踏要好吧。
“看样子你从鞋跟上跑出来了啊，真是的，一个鞋跟而已，浪费了我这么长时间。接下来，就爬到我鞋底前端那里吧，”
我从这里向远方望去，在脚弓的地方，原本是一片光滑的壁面此时却被树林和稀碎的城市碎片覆盖，看来刚才女生也把一些树木和建筑吸引到了鞋底，这么一看，她的鞋底已经成为了一个齐全的生态系统了。
我被女生加速了时间，沿着长长的鞋跟外壁向前走去，长度大概要十多公里，每当我走到几百米的时候，整个世界就震动一下，那是女生的脚踏在地面上的缘故，她现在仿佛完全忘记了我，只是在屋子里沿着之前那个大陆走动。
“这个模拟出城市的小桌子，里面什么都有，竟然放进了好几个城市呢，还有沙漠，森林，湖泊，高山，不过最显眼的还是我的内裤吧。”
原来这个世界有这么多东西吗？可惜我从开始到现在只看到了内裤与鞋底，我甚至连女生的皮肤都还没有接触到。不过我现在已经跑过了鞋跟，来到鞋底那片建筑与树木交融的末世场地了。
“呵呵，这几个城市也有好多被处罚的人啊，好像是某个小国家因为侵犯到别人的领土，结果这个国家有好几百万的人都被处罚了。现在城市里一定都塞满了人，不知道一会儿能不能让我开心开心呢。”
原来还有这么多人在这个处罚室吗。虽然处在同一个屋子里，我却丝毫没有发现到，毕竟我醒来的地方和对面之间还被一片群山阻隔，恐怕他们也不知道这对面的大地上还有一条白色内裤曾经毁灭了一个城市呢吧。
我已经跑到了鞋底那片新建造的森林之中，却没有任何力气继续移动了，对我来说已经来到这个鞋底包括鞋跟部位半年多的时间，又经历了这么多的折磨，早就忘了曾经的世界是什么样子，我现在只想好好在这个森林里生活，永远在女生的鞋底下，当一个渺小又安全的微生物。
“嗯，怎么停下了？真把自己当成微生物了吗？我的鞋底可不收留你这样的垃圾啊，连我的鞋尖都走不到，真是个废物呢。”
我感觉这个大地在发出闷闷的震动声，可是鞋跟还在稳稳的踩在地板上，并不是在移动，在鞋底的另一面发生了什么吗？我感觉有什么巨大的力量从鞋子中抽离了一般，然后在我旁边的地板上，出现了一个我熟悉而又陌生的肉色岛屿，是女生把她的鞋子脱下来了。渺小的我几乎能看清皮肤上的每一丝褶皱，却看不到那高耸的脚面。即使是从十万分之一的大小去看，这只脚掌的皮肤也是如此的水嫩光滑，看不到一点瑕疵。刚刚我的整个鞋底世界就是在它的控制下不断移动，不断发生着地震，而现在这里没有了它的控制，已经变成了一个永远无法移动的岛屿了。
看着那个神圣的脚掌，我不禁在想，如果我到达了那个脚掌上的皮肤，眼中的视野会是怎么样一片光景呢。漫无边际的肉色皮肤，一道道深数十米的移动沟壑，远处还会有一排高度将近五百米的血管山脉阻挡。如果女生脚上的汗渍可以当成我的食物，那整个脚上的资源我一辈子也无法享用完，再加上这个脚掌随时随地都会出汗，然后产出更多的汗渍，而我也无法从上面逃脱，简直像是最完美又幸福地肉色囚笼，只不过在她出汗的一瞬间，我就会被汗水淹没。
我正这么想着，远处那个肉色岛屿开始移动了，而移动的方向正是我这边。我本能地伸出双手想要阻挡，但是这个世界有什么能够抵抗女生玉足的力量呢，不说这个鞋底，就连几十公里上方那个大陆也经受不住她的力量吧。在我们的世界里，女生的足就是最权威，最强大的绝对力量。随着脚掌边缘轻轻碰了一下鞋子，这个折磨了我半年多的高跟鞋大陆，终于向着另一边倒塌了，只不过对于被引力吸附在上面的我来说，感觉只是像陨石撞击地球，然后天空开始反转一样罢了。
轰隆一声，鞋子倒地，我对女生来说也变成了垂直的状态，头顶正是她推到鞋子的脚趾。那个脚趾明明是推倒世界的强大，可是在我的眼中却是如此的可爱灵活，在这时我才刚刚知道，自己一直所处的地方其实是她右脚的高跟鞋，毕竟对于我来说连整个脚掌都无法往全的。
接下来会发生什么？那个巨大的脚趾，会向我这片森林袭来，然后压在上面吗？虽然是叫森林，在脚趾面前其实也只是一块两厘米长的薄薄青苔，光是脚趾尖散发的热气都可以把这个森林毁灭，要是直接贴上，这里的一切都会像灰尘一样脱离鞋底的引力吸附到脚趾上的指纹当中，运气好的话说不定会进入指甲的缝隙中，成为那个巨大空间里永远的定居者。
然而，脚趾并没有移动到我这里，反而是向着远处的鞋跟移去，鞋跟最尖锐的平面，被女生用大脚趾的脚趾肚覆盖在上面。那可是我用了半年时间才逃出来的黑暗地狱啊，竟然在脚趾的皮肤下显得如此细小。如果我之前不是在平滑的鞋跟而是在这个充满指纹沟壑的大脚趾上逃跑，那恐怕用五十年的时间也逃不出来吧。五十年时间不断被踩至失去意识，不断向前移动，这期间还要保证不会迷路，不会陷入沟壑爬不出来，我在这个脚趾面前，竟然是耗尽半生生命也无法跨越的存在。这么看去，女生只是用平滑的鞋跟踩踏，看似是处罚，其实是对我这个微生物都不如的灰尘最大的怜悯，对女生强大的畏惧，和对脚趾绝对力量的崇拜，让我不由自主地跪了下来，像叩拜上帝一样对着那根脚趾参拜。
只不过，大脚趾并不是简单踩在鞋跟上就结束了，随着脚趾轻轻用力，倒下的鞋子在蛮横的力量下继续反转，原本处于最阴暗世界里的我此时竟然逐渐获得了光明，是整个鞋子被一个脚趾翻了过来。脚趾按在鞋跟处掌握着平衡，仿佛这个世界的国王，随时掌握着这片大地的生死，而我就在森林中默默跪着感受这最强大的力量。
忽然，我的身体感觉到一股被解放的感觉，随后这个世界所有的建筑和森林都在这微微倾斜的大地上滑动。这是女生把鞋底施加的引力去除，而整个世界也就顺着鞋底的弧线向下滑。没有了引力的万物，此时真的只能靠远处那个征服高跟凉鞋世界的脚趾来掌握平衡了。我当然也跟着向一侧滑落，只不过还没有滑行几百米，整个地面又改变了方向，我又向着另一面偏离。而这一切，只是因为踩住鞋跟的脚趾稍微改变了一下力道的方向而已。只有这个时候，这个世界才能真正感受到那个脚趾对于这个世界到底有多么的强大。
呼。。。。。。。
我紧紧贴在这个光滑的地面上，虽然身体还是向下滑，皮肤与斜面的摩擦也让我疼痛万分，可是我能找到自己的方向了，头顶的树木和建筑废墟还不断向下滑落，说不定哪个树干就会再一次把我砸下去。我咬牙坚持着，在周围不断地撞击声中我的听力都出现了问题。
呼。。。。。。
不对，这似乎不是耳鸣，因为这个声音好像越来越大，越来越近，逐渐吞噬了这个森林所有的噪音，我抬起头向天空望去，却看到一大团透明的液体从空中坠下，那体积已经比湖泊的水量还要多，就是把这个鞋底所有的灰尘都浸泡在那滴液体里，也只能勉强让它变得浑浊一点，这样的液体经过200公里高空的加速，径直向着鞋底的平面砸下。
啪嗒。
在女生看来，她的口水滴到鞋底上的声音就是这样清脆，可是在我的世界里，那是具有毁灭性冲击的力量，我飞了起来，大脑也都被震得麻木，而这个世界不断下落的树木也全都被震飞，可是它们还没有下落，就被上方汹涌而来的唾液吞噬淹没，变成那口水里几乎不可见的杂物，最后在酶的分解下消失掉吧。而我也在空中绝望的挣扎，根本无法想象那股海啸将我淹没时会是什么样的场景，如今液体距离我只有一千米，那饱含着女生香舌味道的气味已经涌入我的肺中，仿佛自己就在她的口腔里一样。如果说远处玩弄鞋子的脚趾是这个世界里的上帝，那么这滴口水就是毁灭这个世界的浩劫。女生任何一个细微的部分，都已经成为了我的世界里丝毫无法抗拒的存在。
就在我等待着眼前的洪水将我吞没的时候，背后突然出现了莫名的压力，随后我的身体就被一股强大的力量压在了上面，那是。。。另一滴唾液吗？对于这个世界独一无二强大的浩劫，对女生来说其实是从唇间流下的一点点液体罢了。我被第二滴唾液压住，由于液体强大的表面张力，我甚至都无法进入液体内部，但是当唾液与鞋面撞击时，我彻底被挤入了口水数百米的深处。
“用口水清一清鞋底就变得干净多了，不过总会有一个顽固的小垃圾清不掉，没用的微生物，既污染了我的鞋，还没办法把我的鞋子擦干净，看来还需要继续处罚呢，呵呵。”
我的世界此时已经不是黑色的鞋底世界，而是浑浊粘稠的口水世界，建筑，树木，刚刚一切存在的事物都在口水中慢慢被分解，而我的全身上下也被口水代替，不知道身体的抗性能不能顶住这强大的分解力，我的意识越来越模糊，说不定过上几个小时，我的思想就会彻底融化在这无边无际液体世界中吧。
周围野兽的叫声把我吵醒，我慢慢睁开了眼，发现自己已经在一个略加荒凉的荒野上。刚才的是梦吗？不可能，身体残留的湿滑的液体告诉我刚刚发生的一切都是真实的。这么说我在失去意识的时候，被女生又传送到了这个不知名的地方了吗？可是无论这是那里，都肯定是在那个大陆上吧。
我艰难地站起身，看着周围这荒凉干旱的景色，土质稀松，树木稀少，就像是赤道上某个野生保护区的环境一样。为什么会有这样的一个区域？我又向着远处望去，在尽头的地方能看见很多山脉，但是最明显的是相邻的两座数万米的山峰，山顶已经被云层遮挡，完全看不清，这已经是比珠峰还要高的东西了吧？这个大陆上竟然连这样的东西都有。其他的地方由于被干枯的树木遮挡，我无法看到远方，只能说这里和真实的世界太相像了。每时每刻都在让人怀疑是否处在真正的世界之中。
对了，那个女生呢？我赶紧抬起头向天空望去，在和山峰相对的另一个方向，沿着天空向上望去，能够隐约看到两条肉色的墙壁，那应该是女生的腿吧，只是太过巨大，从我这里看上去就是个无穷延伸的肉壁。再突破云层向上望去，仿佛能看到她蓝色的超短牛仔裤，而再之上的，就超过我目所能及的范围了。女生这时候是不是在看着我？她接下来想要对我做些什么？由于大陆外面的声音又被隔断，我听不到女生发出的任何响动，但是我耳边依然在回绕着让我感到紧张地声音。
周围那野兽的叫声越来越近，仿佛闻到了我的气味一样，慢慢地向我这边走来。这个到底是什么怪物？狮子？老虎？这种奇怪的叫声我仿佛听过，我知道我已经身处危险之中了。声音是从山峰方向的枯树林中发出的，我只好小心地向着女生方向的沙漠移动。
这个大陆不但有人，连动物都可以有吗？动物并没有做错什么却被缩小了十万倍到这里，难道只是为了增加对我们的处罚乐趣吗！我一边逃跑一边思考着。相比于被鞋跟直接碾压，像这种被野兽不断撕咬肢体的感觉会是另一种痛苦，那是针对于身体每个部位不同的痛觉，还有被猎杀者追赶时的绝望感，动物不断地啃咬而我却无法死去的恐惧感，这确实是另一种可怕的处罚，我一定不能被那些未知的怪物追上。
然而，当后面的野兽出现的时候，我才真正意识到我的天真，那些并不是普通的野兽，而是以速度快闻名的猎豹，这些曾经森林中的怪物此时出现在这个大陆上正寻着气味追踪着我。
我现在已经踏入这片沙漠地带之中了，放眼望去到处到处都是黄沙，哪里也去不了，哪里都逃不掉，四五只猎豹很快就靠近了我，虎视眈眈地准备扑到我身上。如果它们的獠牙无法咬破我的皮肤，一定会用更大地力量来拉扯我的身体。此时的我手无寸铁，身体甚至还全裸着，在这片沙漠中猎豹距离我这么近，我已经没有地方可跑了。
然而，就在那些野兽嘶吼着准备扑向我时，天空又响起了巨大的声音，那不是女生的说话声，而是什么巨大的物体与空气碰撞的声音。我抬起头，看见沙漠的天空自己被一只脚底遮蔽了。与此同时，整片沙漠也挂起了狂沙，只是女生的脚与空气接触就能够在沙漠掀起如此巨大的轰动。我在狂沙中眯缝着眼向野兽望去，刚刚准备猎杀我的猎豹已经被这狂风吓跑了，即使是那么强大的生物，在大自然等级的权威下依然是如此胆怯渺小。而此时伸入这个大陆的右脚，就是这个世界的大自然，一切生物都将在这只脚的统治下臣服。
女生这个时候伸下脚掌是为了继续踩我吗？可是在这片漫无边际的沙漠之中，即使被那只遮蔽天空的脚掌踩住，也只是陷入沙子之中，和刚刚的鞋跟带来的痛苦比差远了。那就是说女生是帮自己赶走了猎豹吗？只是伸出了一只脚，就把人类无可奈何的野兽一下子吓跑了吗？
女生伸进大陆里的右脚变换着高度，将脚后跟放到了这片沙漠的中央。强烈的冲击波吹动着我的身体，虽然无法亲眼见到，但是那被脚跟踩住的地方一定已经变成史上最大的巨坑，说不定等脚跟抬起后就能看到地幔的部分了吧。 
“怎么样，小垃圾，看到那些小野兽了吗，这是用高科技做出来的生物，以后很有玩弄的价值呢。不过刚刚可是我的脚把你救下了哦。”
的确，要不是女生的脚，我一定会被猎豹追上，然后被残忍地撕咬，我是被她救下了。可是那庞大的力量差距让我不禁感到恐惧。天空的脚掌并没有踩下来，而且在我几千米高的头顶上下摆动，一根根脚趾也在空中搅拌着云彩。这被脚掌占领的场地和空气中微妙的酸甜味道甚至让我感觉这里并不是沙漠，而是放置女生脚掌的拖鞋。因为那潮湿，温暖的味道让人实在忍不住浮想联翩。 
不过这周围的感觉越来越奇怪，不只是气味将这个沙漠占领，干燥的空气在接触了女生充满汗水的脚底后，增加了水汽含量，在脚底形成了一层薄薄的云朵。然后载着女生脚底汗水的沉重云彩与空气接触降低了温度，开始产生了独特的反应，云朵再也承受不住女生的汗水，在脚底变成了一场特大暴雨降落在我所在的这片区域。原本干旱的土地顿时变得湿润起来，我的身上也被这充满味道的雨水浇透。可是这些雨水都是来自她的皮肤，也就是说，女生用她脚上的汗水，就将这个沙漠彻底改写。从今往后，这个沙漠将不属于大自然的沙漠，而是属于女生脚汗的沙漠，每一个来到这里的人想要从附近汲取水分，都只能得到女生的汗水，那饱含女生味道的身体不需要的皮肤排泄物，将成为探索沙漠的人最珍贵的水资源，让他们得以在沙漠生存。
天空突然发出一阵巨响，那并不是打雷的声音，而是她轻轻搓动了下脚趾，脚趾的扭动使脚汗之雨下的更大了，雨水沉重地打在我身上，就像是用脚压在我的肩膀，我的视线都变得模糊起来了。说不定这场大雨会彻底把这个沙漠改写成一座绿洲，变成这个大陆另一个著名的景点，让所有人都能来此 参观，感受女生脚底的味道。
在这场意外的大雨中，我的嘴里也灌进了不少雨水，虽然大部分是被迫淋在了口中，可我从来到这里到现在，经历了半年的时间，甚至一口水都没有喝过，这场大雨简直是我的救命之雨，那每一滴雨水都对我有着极特殊的意义。不知是不是雨水味道的原因，我竟然因为这场脚汗之雨开始兴奋起来，只要身体被雨水打到就会激动，而雨水又无情地接连刺激着我的神经。在这场大雨中我才明白，制造这场大雨的主人，并不是一个女生，而是一个随意撰写世界的女神，她不经意间改变了大陆的环境，也在不经意间改变着我脆弱的内心。
“脚趾那里变得有点怪啊，是因为我的脚汗而下雨了吗？可能我一滴汗水的量就能让这片沙漠下起从未有过的大雨吧，呵呵真是笑死人了，能被我的脚汗改变的世界，还真是适合你们这样的垃圾渣子生存啊。。。”
女神改变了脚的姿势，抬起了脚后跟，将脚趾垂直在了天空，刚刚下起暴雨的沙漠由于脚掌呼起的狂风顿时变得晴朗起来。人类难以研究完整地天气变化竟然在女神的脚下如此轻易地创造改变。没有了雨水的洗礼，我又抬起头望向晴朗的天空，女神的脚趾正对着我附近的区域，可是我已经淡然，能被女神的脚趾按入沙子中也不失为一种幸福吧。
“我平时最喜欢把脚踩在沙滩上了，脚底压在沙子上的时候，每一颗沙粒都会与我的肌肤接触，挤压，然后毫无悬念地被推开，它们聚集成成千上万颗来对我的脚底施予刺激，那种感觉真的很不错。现在，面对比沙粒还要小十万倍的沙漠，到底能给我带来什么样的刺激呢？还有那个比普通沙粒小一千倍的你，能不能做到一颗渺小的沙粒都能做到的事情呢？”
现实世界的沙子如果掉到这个世界里，那每一粒细沙都将是一百多米的巨大岩石，全大陆的人凑在一起都不可能移动那岩石一丝一毫，要是有几十粒落在这个大陆，那将会摧毁整个世界，所有城市和大自然都将遭到岩石雨的破坏，生态系统彻底瘫痪。可是当这样的岩石即使聚集几万颗甚至几十万颗，在面对女神的脚底时也会显得柔软，无力，还会被女神粘起几千颗。而此时那个女神决定用这片沙漠来刺激她脚底细嫩的皮肤，这简直就像让人类举起太阳一样不可想象。
然而，女神还是对着世界放下了玉足，在剧烈的轰鸣声与沙尘中，我模糊地看到眼前立起了一座巨大的淡粉色峭壁，没有可攀登的地方，无法看到山顶，但是我知道这个大自然不可能创造出的神山只是女神立起来的脚趾甲。要爬上去那？不，我的直觉让我远离这片沙漠，可是沙尘暴再次刮起，女神把脚慢慢地放下。光说在脚趾前方的我都快被这股狂沙吹起来，那后面脚底即将踩住的区域，我简直不敢想象那是一副什么样的地狱场景。当女神的脚掌完全踩在沙漠上时，强烈的冲击波将我吹起，我在数百米的空中伴随着沙尘一起飞舞，最终落在了我刚刚看到过的淡粉色的平面上。
“嗯哼哼。。感觉和踩在面粉上差不多嘛，不过要更舒服一些。”
女神在这片沙漠里来回搓动着脚掌，脚底的力量将整片沙漠带动，剧烈的摩擦声让整个大陆的人们都能感受到脚底的力量。大量的沙子刮到周围的区域，甚至有很多沙粒从边缘飞出到这个世界之外的地方。而我只能在这个指甲上压低身体，在沙尘暴与脚趾大地的运动下生存下去。
“诶，只是踩了一脚，这个沙漠就没什么东西了啊，全都被吹跑了？这种沙子怎么能让人享受踩在沙滩的乐趣啊，真是扫兴呢，呵呵。”
女神把脚慢慢抬了起来，虽然我无法看到，但是我知道此时此刻一定有半个沙漠都粘在了她的脚底，因为刚刚的大雨和她此时自然留在脚掌的汗渍，如此细小的沙粒无法拒绝那么强大的力量，全都轻易地粘在了脚底。女神的脚此时一定像踩在了一块绿豆糕上一样，她完全把这个沙漠取代在了脚底上。
“沙子全粘在脚底了啊，连光秃秃的地幔都露出来了，这真的是能杀死无数顽强人类的沙漠而不是小孩子玩的泥巴吗？可是这样好恶心啊，还是不要粘在我脚上了。”
女神话音刚落，我就感觉到突如其来的重力压在了身上，女神似乎把脚掌周围的异物都加大了数十倍的重力，沙子在这样的重力下脱离了脚底，再次回到了大地上，而女生的脚又重新回到了水嫩光滑的样子。
“再稍微往前一点吧。”
女神抬着脚往前方移动。从刚刚开始就一直反方向逃跑的猎豹一下子被脚掌追上，然后越过它们的区域，在一片森林中踩了下来。所有生存在这里的野生动物全都被踩死在女神的脚底，这个森林已经变成了女神脚印的形状了。
“呵呵，果然还是踩在绿毯上舒服啊。”
女神一边说着一边向前滑动脚掌，前方的森林，小山，河流，全都被五根巨大的脚趾吞没，这个世界没有能抵抗女神脚掌的事物存在，只要脚掌所接触的地方，都将会被她毁灭。
“啊，真是的，太舒服都忘了工作了，你应该还在我的脚趾上吧，在我的脚附近活动了那么久，其他人都要嫉妒了呢。接下来就老实在这里呆着吧，我要和其他人玩一下了。”
女神立起了脚趾，我从脚趾上摔到了脚印旁的大地上。简直不敢想象，女神的右脚在这个世界玩弄了大半个区域，却还没有她一步远，她的左脚始终站在处罚室的地板上，而这个大陆，对女神来说只是像一张大床那么大吧。
女神的右脚离开了这个世界，而这个世界却始终承受着女神的影响。沉重的脚步声回响在世界里，每一步都像是陨石撞击地球一样可怕，而女神喃喃自语的声音也更像是阵阵巨雷，不知道这个世界的其他人能不能理解她说出的话语。
“呵呵，已经把这个桌子南边的部分玩了个遍呢，北边的这些城市还一点都没有动过。咦，怎么有好多楼房都塌了呢？我可是连碰都没有碰过，城市里也丝毫没有我的痕迹吧。该不会是我刚刚踩在地上的脚把距离一百多公里的城市都破坏了？不知道你们这三百万人理解到自己的处境了吗？知道自己是在处罚室里等待受刑的低等渣滓，而不是在城市里享受度假的白痴了吗？”
这三百多万人，正如女神之前说的，是来自一个小国家的人，不知道那个国做了什么事，总之这个国家的人民在高科技的力量下，连同他们的总统一起都被扔到这个处罚室来处罚。虽然我所在的南部和北边城市隔着一片群山而无法看到，但是我能想象那些人第一次看到女神所作所为时将会是多么地恐惧绝望，说不定还集结所有力量试图抵抗女神呢吧。可是在不断地地震中楼房倒塌，也会把很多试图抵抗女神的人压住吧。想要对抗女神的人们在大楼的废墟出不来，而在女神的脚掌面前，大楼又是比粉尘还要脆弱的存在。这样的反抗军真的还有勇气反抗女神吗？
“哈哈哈，真有趣，小垃圾们看到我后怎么全都像是见到世界末日一样，连站都站不起来了啊？啊啊果然第一次接受处罚的人表现要有趣的多呢，光是看到我的小腿，就已经吓成了这个样子了，要是我再跺一跺脚，你们会不会直接吓成植物人了呢？嗯，还有想要攻击我的人吗？确实，几百万个强壮的战士来对抗一个手无寸铁的女生，怎么想都是压倒性的胜利吧。不过，你们似乎连这个小桌子都出不来呢。想要打到桌子外面的我，确实有一点困难呢，要是不小心掉到了地上，就会永远变成卑微的灰尘，说不定还会踩在鞋底，永远过着被女人踩踏的人生。唉没办法，谁让你们人多势众，弱势的我就只好帮你们一下好了。”
女神开始脱掉了她的上衣，露出了那对性感丰满的乳房，每一个乳房都和桌子上的城市大小相当。要是把胸部直接压在上面，恐怕几百万人的抵抗会在瞬间被瓦解吧。
然而女神脱掉上衣这件事，也是在她蹲在了大陆面前时我才知道的。女神的身高太过高大，大陆上的人根本看不到她腰部以上的区域。当她的面孔出现在人们面前时，在群山另一边的我都甚至听到了城市里人们悲惨地叫声。从我这里看都显得如此壮观，恐怕在那些人眼里城市周围的世界早就被女神的肉色皮肤侵占了。女神蹲在城市前，可能是在欣赏着人们绝望的样子，也可能是用眼神挑选着合适的城市。她突然向着地面伸出了两只手，手心向下距离地面只有两千米，恐怕两个城市的天空都被她手掌的阴影遮蔽了。
“我的手距离你们只有两厘米哦，和天空中的云朵差不多高。这样的距离应该是可以打到的吧，那就集中你们最大的力量来攻击我的手心吧。喂，不许跑。我没说过让你们逃跑吧？要是有人出了这个阴影下，我的手就会马上追上你哦。五十万人对抗女生的一只手，对于敢侵略别的国家的战士来说很简单的，呵呵。”
现在城市里的人恐怕正尖叫着逃跑呢吧，由于有一排数百米高的山峦阻隔，我只能凭想象猜测那里发生的情况。虽然对于这些人来说很残忍，但是对我来说正是再幸运不过的时候了。女神已经把注意力放到了城市和那些人上，我暂时也就不会受到折磨，只要躲在安全的位置等待着，就会结束这场可怕的处罚。
但是，当我安心下来后，却总是时不时望向女神那边。那美丽的面庞，柔软的胸部，还有迷人的微笑，我的思想仿佛也被女神吸引住了。对了，处罚的目的不就是改正我们的错误吗，那么从女神处罚的场景中吸收教训，改过自新，不正是我需要做的吗。我又站起身，向着远处的山峦前进。并不是为了看女神美丽的肉体而冒险，而是为了改过自新，嗯就是这样的。
还没向前走多少，大地突然的震动就将我震倒，女神把手指戳在了城市的边缘，指尖向地幔深入，两个小城市连同地表一起被转移到了她的手掌上。只是这一个小小的动作就带走了这个世界三分之一的人类。
“两边各有。。五十万人啊，一点重量都没有，真的都是强壮的男人吗，男人们聚在一起比几根头发都轻，全都是吃灰尘长大的吧，要是我的一根头发掉进国家里，你们就直接灭国了吧，全国人都举不动我的一根头发，该是多么渺小的生物呢？而我的头发有多少根呢，你们的国家在我的秀发下究竟有多么脆弱呢？啊，抱歉抱歉，我手上这比头发还轻的重量，是你们的城市，你们的大自然，你们的世界，还有数百米深的地表全部算上的重量，而你们这些人的重量已经近似于零的存在了。用一百万个男人和我的头发比，有点太贬低我头发的价值了啊，呵呵。”
恐怕在女神的眼中，两只手上的城市就如同灰尘一般渺小，上面的人类更是卑微的生物。然而像我们渺小到如此程度的人，想要受处罚也是很困难的。难道说女神会像刚刚那样，用鞋子踩踏这些20微米不到的男人？或者把这些人淹没在口水中，永无止境地被唾液侵犯？还是把他们放到一个脚印中，让野兽们啃食这些人的身体？无法想象，十万倍的女神还会对这一百万人做出什么样的处罚。
“嗯？全都不动了？而且好多人都哭起来了？啊哈哈哈拜托，你们可是男人啊，是你们国家的栋梁，光是被女生的手掌托起就已经吓成这样了？到现在为止姐姐我还都很温柔的吧？哈哈哈哈，第一次受处罚的人果然好玩，随时都是一副低贱卑微的样子，不像某个来过好几次的人，已经成了越处罚越兴奋的变态了。放心吧渣子们，直到处罚结束前，你们都不会死的哦，你们会深入骨髓地享受到被处罚的乐趣，一辈子都不会忘记的哦。”
女神抬起托着两个城市的手掌离开了大陆，这些人穿过了模拟的气层后，第一次呼吸到了处罚室内原本的味道。女神的身体再一次站起，那令人沉迷的胸部又消失在了天际。可恶，我在山脚下被群山阻挡，根本看不到山后发生的事情。只有翻越过那道山脉，站在这数百米高的山顶上，才能看到另一边的城市发生的一切。不过女神取得了手里的东西后，似乎满意地离开了城市那边。她到底要做什么？不会是用这些城市来刺激她的乳头吧？或者直接把城市涂抹在乳房上，让这些人体验迷失在星球上的恐惧？一阵阵响彻世界的脚步声，她停在了大陆西边的方向，这时我才稍微明白女神想要做些什么。
在那西边的边缘，有着这个大陆最显眼的奇观，当然，现实中也不可能存在这样的事物。那是两座一万五千米高的山脉，即便是珠峰在它们面前也逊色许多。之前我没有留意，不过现在才发现这两座山峰并不一样，靠近北边的是一座白色的山峰，在山顶还环绕着许多云雾。那个山是一座雪山，或者说是大部分由冰组成的冰山。整个山脉几乎都被厚厚的大雪覆盖，看上去异常的寒冷。如果有莽撞的人企图攀登到山顶，恐怕不到半山腰的高度就会被这冰冷的温度冻死吧。而在这云雾缭绕的山顶之上一定覆盖着更多的积雪与寒冰，只要受到一点点刺激，就会出现史诗级的雪崩，只不过从数十公里远的我这里是无法看清了。
而另一头靠近南边的山峰，则是一座光秃秃的黑色山峰，可以看到在山顶的位置还有一个巨大的开口，在那洞口方向连空气都变得模糊扭曲，想必那里的温度一定能融化这个大陆所有的事物。那是一座万米级别的活火山。火山并没有喷射出岩浆，可是那座山时不时地发出轰鸣声，火山口的位置也被烧的通红，恐怕只要一点点刺激就会造成毁灭级的火山喷发，不过应该没有人能够独自攀登到那一万五千米高的火山口去吧。
一座冰山，一座火山，竟然距离不到三万米还互相不影响，这在现实世界是绝对不可能存在的，可是在这个女神管辖的大陆上，这两座神奇的山峰确实就存在在那里，任何生物都无法侵犯，在这个世界是最神圣的存在，只不过这两座神峰在女神的小腿下显得更像土丘了。 
“呵呵，你们的目的地到了，只需要两三步就走了你们大半个世界，很快吧。赶紧来看看你们接下来要去的地方吧。”
女神蹲了下来，把两只手移动到两座山峰的两边，可以看到手心里的城市早就在女神移动时被不经意地破坏掉了。恐怕能完整在上面的只有想死却无法死掉的国民了。
“看这两个小山，一边是凉爽的刨冰，一边是温暖的小火炉，很可爱吧，我很喜欢呢，像这样的景观，要是不来处罚一次的话可是一辈子都看不到的哦。啊，大家都开始兴奋了，全都像微生物一样在我手心的灰尘上来回跑动了，不过怎么跑都跑不出这些灰尘吧。不要着急哦，我接下来会把你们好好地转移到这两个小山上的哦。”
女神的手慢慢倾斜，一些粉末般的灰尘从她的手心滑落到两座山峰的山顶，虽然我看不清也听不到，但是我知道那些粉末应该就是城市的残骸和被颠碎的土地吧，而在那些上面的人类应该也有很多掉到山顶的，仿佛世界像地狱倾斜的场景在这些人眼中一定恐怖到了极点，只不过那些土地城市在女神硕大的胸部下比起来简直是忽略不计的存在。
“哈哈哈哈，不要这么搞笑啊，看你们的样子就像见阎王差不多了吧，你们刚才不还想从我手里逃跑吗，怎么现在又像绝望的水蚤一样往上爬了？是不喜欢下面的风景吗？你们快看啊，落在山顶的人们看起来好幸福哦，在雪山的人浑身兴奋地颤抖，而落在火山上的小东西，全都高兴地大喊大叫，他们都在等着你们一起爬山呢。嗯？怎么还在往上爬，是低等生物临死前地应激反应吗，不过你们也只是在下滑地灰尘上爬而已吧，无论你们爬的有多块，都会随着灰尘一起掉下去的。呵呵，呵呵呵，小渣子们奋力挣扎的样子，真是让我忍不住想帮你们一下，要不要就这样向上吹一口气呢。”
这些第一次经历处罚的人，在女神的嘲讽下不断落在两座山顶。如果女神真的像她说的，对着手心吹一口气，那整个手掌上的人类，城市，土地，全都会被吹到大气层之上的高度，然后经过数十分钟的下落，重新摔回到两座山峰上，而这个世界的空气也会被女神大量的气体替代。好在女神并没有那么做，要是飘在空中的人不小心落在她的头发和脸颊上忘掉，从今往后就会像微生物一般生活在女神的头皮里，这也会让女神很苦恼的吧。
女神的手彻底倒扣了下来，手心里一切试图逃脱的人全都在重力的作用下落到了山上。落在雪山上的人，突然来到如此冰冷的环境，整个身体瞬间被冻僵，他们在雪地里只移动了几步就无法动弹，可是他们没有被冻死，只是在这样痛苦地冰冷环境下苟延残喘，哪怕只要有一点点的热量也能好受一些。而在南边的火山上，除了少部分的人抓住了火山口的边缘，大部分的城市和人类都落入了火山的岩浆之中，地表和建筑全都在高温下融化，只有人类还承受着地狱般可怕的高温炙烤，无时无刻都在体验着死亡前的温度，又无法被岩浆烧死，此时哪怕有一点点降低温度的措施都好。两个山峰上的人，体验着两种不同的地狱，而唯一乐在其中的，只有高高在上，正用双手轻轻抚摸身体的女神了吧。
“呵呵，你们看起来好舒服啊，冰火两重天的感觉一定非常棒吧，想让我救你们？可是你们刚刚还要打败我呢，怎么这个时候却像卑微的虫子般祈求我了呢？像这样的两个小山，还没有我的胸部大呢吧。你们连这样的小山都战胜不过，还怎么来攻击我的胸部，怎么打败我呢？看啊，我柔软的胸部只要用手轻轻揉动就会变形，多么温柔亲切，你们只要战胜这两个小山，就可以尽情地攻击蹂躏我这个毫无抵抗的胸部了哦。”
虽然女神用双手在数十公里的高空按摩着两个乳房，下面却没有一个人能欣赏到。我已经无法想象这些人正在经历着怎样的痛苦，恐怕对他们来说现在直接死掉也比忍受严寒或炙烤要好得多。
轰。。。轰。。。
女神改变了姿势，跪在了处罚室的地板上，即使这样这个大陆的天空也无法到达女神的腰部。她把身体前倾压低身体，两个乳房就垂在了两座山峰的上方，乳头的地方恰巧对着两个山的山顶。现在她的乳头应该已经进入穿过气层进入到这个模拟世界中了，因为大陆的空气突然被美妙的女人气味替代，那对女神来说小巧红润的乳头正一点点向着地面下降。当距离只有一千米的时候，女神停下了动作，那个一千多米直径的乳头遮蔽了整个山顶。
如果女神想要用胸部破坏山峰的话，只要放松身体直接趴在上面，那么两个神山将在瞬间被乳肉压入地下，在那里形成两个独特的盆地，而所有山上的人也会永远困在这个坑洞之中。可是女神并没有那么做，她只是把乳头停在了上面，然后用高科技定位着人们的活动。左边雪山山顶的积雪已经受到她乳头的影响融化了，那些数万年也难以形成的寒冰被女神乳头的温度打败。被寒冷冻昏了头脑的五十万人感受到这雪中送炭的温度，抬头一看却是如太阳般温暖，如鲜花般芬芳的粉色皮肤，是那神圣的温度融化了可怕的积雪，将人们从寒冷拯救了出来。基于生存本能，人们全都向着温暖的乳头方向爬去，可是那个神圣的地方看似近在咫尺，实际却是在一千多米的高空，这距离对于女神来则是一厘米左右。那没有乳头直径大的距离成为了人类永远难以逾越的高度，即使他们到山顶也只能呆呆地跪着仰望乳头，然后随着积雪的融化，山顶也越来越塌陷，人们的距离也会越来越远，他们只能在雪山上幻想着自己已经碰到乳头的场景了。五十万个人类，在面对一个女生的乳头时竟是如此的无力。在痛苦地严寒处罚下，女神的乳头是他们唯一拯救自己的圣地了。
雪山上的人视女神的乳头为圣地，而南边的火山却正好相反。乳头停留在火山口一千米之上，原本应该将热量散发至天空的火山被完全遮蔽，大量的热量被乳头表面吸收阻隔，然后又返还回了火山内部，这使得攀在火山口的几万人，和岩浆中的数十万人承受了更大的热量。火山上的空气变得越来越闷热，整座火山也像要喷发一样，这一切变化竟然只是女神把乳头摆在上边而已，女神还没有触碰，这两座神山就已经被女神的乳头征服了。
“啊啊，两个乳头感觉都好微妙，一边冰冰凉凉的，一边却很温暖，把你们放在这么舒服的地方会不会都不算是处罚，而是奖赏呢。左边的乳头下聚集了好多人，是想爬到我的乳头上面吗？可以啊，毕竟你们都是脑子里只有色情的最低贱的男人，看到女人的乳头都会像狗狗一样沉迷上吧。不过怎么还没有上来呢，距离只有一厘米，还没有指尖宽的高度应该难不倒五十万个身强力壮的男人吧。”
此时这些雪山顶的男人们应该不是因为女人的乳头才奋斗的，而是他们作为人类敢于从严寒中生存才斗争的。也许是乳头的面积太大导致他们失去了对距离的把控和理智的判断，这些人决定用团结的力量战胜眼前的困境，他们开始像叠罗汉似的一个个向上撑起，无论多么高的距离，五十万人叠罗汉也能够跨越过去的。不过不知道他们最后叠到了多高的高度，因为我至少没有从山顶的云雾中看到他们，而这些人的行为也是在听到女神说话后才知道的。
“噗！你们是在。。对着我的乳头叠罗汉？噗哈哈哈哈，哎呀呀，笑死我了，你们还真是一群可爱的人啊，我的乳头有这么大的吸引力吗？你们不知道你们用数天也无法抵达的高度只是我一个指尖就能跨越的吗？男人果然只是用下体思考的白痴微生物啊哈哈哈。好了好了，不笑你们了，一会儿乳房再把你们赖以扎根的一万五千米雪山碰垮了。这样吧，既然你们这么努力，噗噗，那就让我也来帮一下你们吧。”
女神一边忍着笑，一边把左边的食指小心伸向乳头，指尖碰到乳头壁的时候，柔软的粉肉在指甲的力量下凹陷，显得非常可爱诱人。
“看啊，像这样用我的指尖稍微刺激一下乳头。。嗯姆。。哈，开始变硬了，形状也大了好多，现在的乳头距离你们应该只有两百多米吧，已经几乎贴上的距离了，这样就应该很容易爬到上面了吧。”
柔软的乳头在女神指甲的刺激下很快就膨胀了起来，从我的视角来看，乳头已经贴在了雪山上，可是只有女神和那里的五十万人知道，乳头其实还距离人们两百米，她已经为人类将一千米缩短到了这样的距离，这样的怜悯恐怕在我这里是从来没有得到的。这些人就像真心感受到女神的恩惠一样，开始更加努力地向上叠起，也许用不了一天的时间，他们就能跨越这两毫米的高度，真正碰到女神敏感的粉色乳头吧。
不过这只是理想情况，实际上由于女神乳头的距离拉近，雪山的积雪开始急剧融化，人们所在的山顶也在迅速下降，也就是说人们根本没有一天的时间，他们要在逐渐降低的山顶上以最快的速度到达那里，这已经是不可能完成的任务了，只不过那些被处罚吓傻了的人已经分不清形势，只知道躲着雪水，继续向上叠人。
“诶。。。过去好长时间了，怎么还没有上来啊，是觉得乳头距离已经够近了就不努力了吗？还是因为乳头把光线遮住而找不到方向？总不会告诉我你们连这两毫米的距离都上不来吧？喂，喂，快来啊，快点上来啊，再不上来的话，我可要用胸部压碎这个小山了啊。”
女神一边说着一边用指尖戳着乳头，忽然她没有控制好力量，乳头被指尖推开偏向了一侧，当指尖离开时，乳头又在柔软的弹性下甩了回来，而乳头恢复时所带来的风压，也全部垂在了这个逐渐融化的雪山上。
山顶缭绕的云雾被一瞬间吹散，那五十万人自不用提，全都被吹在了雪山各个角落，而山顶也以为乳头而刮起狂风，整个雪山在发生着前所未有的特大雪崩，刚刚落在山上的一切城市瓦砾全都被大雪掩埋，半个山头几乎都被女神乳头弹回的风压破坏掉。
“啊，怎么回事。。。。噗，该不会是我的乳头。。。啊哈哈，什么啊我说，被乳头摧毁就已经够丢人的了，结果竟然因为乳头摆动的微风而毁灭了半座山，这已经比垃圾还要卑贱了吧。这个山对你们来说应该比珠峰还要大上一倍吧，这种对你们来说不可侵犯的东西被我摆弄乳头时的风给。。。噗哈哈哈，你们实在是太卑微了吧。。。”
其实不只是雪山，连我这里都可以感受到远处乳头晃动带来的风压，只不过吹在我脸上时已经成了饱含香甜味道的微风了。乳头还没有接触这个世界就已经造成了如此深远的影响，要是直接戳在大地上按摩呢？要是对着地表喷射出乳汁呢？光是女神的乳头就足够玩弄这整个世界的了。而那些被乳头打垮的雪山上的人，恐怕内心早已崩溃，宁愿在冰雪之中冻死也不愿抬起头看向天空了。
“啊~保持了这么长时间我也累了，那就把胸部放下去吧。地表上的万米雪山和女孩子的胸部，到底哪一个更坚固呢，柔软的乳房会不会被推开呢，呵呵，我很期待哦。”
女神用右手托起右边的胸部，然后身体左倾，把左边的乳房向下移动。乳头在碰到雪山山顶的一瞬间，整个山峰就开始破碎，坚固的寒冰被可怕地冲击撞碎，雪崩在破碎的山川下也显得如此渺小，女神的乳头甚至连形状都没有改变，就将雪山一层层地压碎。感觉到胸部传来的刺激太过微弱，她又加快了速度，把乳房快速地贴在了上面，一万多海拔地距离被一下子突破，乳房就像插进了刚刚落在地上的积雪一样，使剩下的半座雪山保持着乳房的痕迹。女神并没有继续用力，因为右边托起的乳房已经快要碰到火山上了，她还不想这么快就把另一个玩具也破坏掉。
“啊啊，好凉爽，尤其是乳头那里冰冰凉凉的，现在整个雪山都慢慢被我的温度融化，软绵绵的雪水对皮肤也很好呢。来啊来啊，一万五千米高的神山，赶紧把你的全部营养都滋润我的乳头，好让我的胸部能够继续破坏你们的大陆哦。嗯？怎么还有好多垃圾在往我的皮肤上贴，是也被我的温度征服了吗？在零下数十度的环境中，终于迎来了温暖香嫩的肉体，就像是到了天堂一样，所以才会像脏东西一样跑到我的乳房上啊，确实符合你们这些垃圾的形象。幸好你们都是不可降解的垃圾，不然被我的皮肤吸收的话我都要觉得恶心了呢，哼。”
远处雪山崩坏的声音传遍整个大陆，我颤抖地趴在地上，从地表都能感受到女神的心跳声。这个世界对女神来说如此脆弱，而生存在上面的人类更是卑微的存在。那在雪山上饱经折磨的五十万人，此时都在贴着女神的乳房取暖吧，唯有女神的温度才能拯救这些人的灵魂，他们已经彻底成为女神的奴隶了。而女神另一边的乳房下，那个即将喷发的火山也将遭受同样的命运。要是女神将拖着乳房的手掌送开那座一万五千米海拔的火山会直接被乳房弹飞出这个世界，像泡芙一样掉到地板上去吧。女神那一根根纤细的手指，此时竟承受着如此可怕的力量。好在我距离火山还有好几十公里，并不会受到太大的威胁。
嗯？刚刚。。。好像女神的眼神看向了我这边，我明明是比细胞还小的微生物，女神应该不可能注意到我吧。不对，女神的眼光的确在看着我这边的方向，同时她的嘴角也微微露出一丝笑容，那迷人的微笑能征服任何一个男人，但是对于此时的我来说却像做噩梦一般可怕。
光是那个眼神，我就浑身颤抖，双腿差一点跪了下来，强烈的不祥预感涌上心头，我要逃跑。我背对着女神用最快的速度向东边跑去，两三秒钟，或许连两秒钟都不到，我周围的景色就彻底改变。我赶紧停下了脚步，要是再往前一米，我就会掉入万丈深渊了。
接近百度的高温瞬间包围了我，我能感觉到在这深渊之下，还有更可怕的高温液体慢慢涌动。而在环形的悬崖边上，也有无数个衣服都被烧焦的人在痛苦地攀着边缘叫喊，悬崖上的人也在尽力把这些人拉上来。这种地狱更甚的场景在几十公里外是看不到的，只有真正进入这里，才能切身感受到这座火山的力量和人类的痛苦。也许这里的热量已经足够将整个大陆摧毁了吧。
既然这里是火山口，那也就是说我头顶不断发出摩擦声的，就是女神的手指和乳房了。我颤抖着抱着头，因为我没有勇气抬头去看，明明几秒钟前我还是隔岸观火的其他人，现在却深入这个地狱之中。刚刚的雪山，即使被大雪冻住，也只是失去了知觉而已，而这个高达千度的岩浆，将会每分每秒刺激着每一段神经，让人永远也摆脱不了这可怕的折磨。而这样的痛苦，光是看那掉入岩浆中的几十万人就已经彻底理解到了。
“呵呵，从旁边看着一定很无聊吧，我就让你也加入这个渣子队伍里了。怎么样，温度还合适吗？一会儿你最喜欢的乳房也会和你一起入浴的哦。”
女神抬起了身体，左边乳房上沾着五十万人和半个雪山的积雪升到了天空，而另一边的手掌也拿开，乳房重新垂在了火山之上。只不过这一次对于我来说却是一个全新的体验。原来那个乳头面积已经远远超过了火山口的面积，原来在这个距离下会出现乳头就是大陆的奇妙错觉，原来女神的乳头味道是如此的甜美，原来我们这些渺小的男人全都要接受女神的处罚。
“啊，对了，这个岩浆温度很高，一定对我的皮肤也造成伤害——你们是这么想的吧，不过岩浆的温度已经被你们没用的身体的温度中和了，应该不会那么烫了吧。但是啊。。。要是你们没有好好地降下岩浆的温度，而把我的皮肤烫伤的话，你们可就犯了处罚室袭击工作人员的重罪哦。而后果就是永远地保持这样的大小，永远无法死亡地生存下去。哼哼，到时候把你们养在鞋子里还是直接扔到马桶里呢？啊不过，你们都是有绅士风度的男人，不会让我这个小女生受伤的对吧，呵呵。”
这些第一次处罚的人，原本刚刚接受了残酷的现实，就又被告知了更加悲惨的后果，数千度高温可以融化任何生物，就算是女神是十万倍的身躯，那滚烫的液体沾到她的乳头上也会造成伤害吧，而这一切却都要算在我们的头上。刹那间，岩浆变得不再那么恐怖了，许多人纷纷跳入岩浆中，因为他们宁愿忍受一时的痛苦，也不愿意永远成为女人鞋子里的寄生物，他们大口大口吞着岩浆，即使身体已经超过了数百度也要冷却这里的温度。而悬崖边上的人，则跪着举起了双手，他们像参拜神明一样对着女神的乳头祈祷，然后想用那脆弱的臂膀阻挡大陆般的乳头。人类的一切尊严，在这一刻变得一文不值。
“已经张开手欢迎我了，那我就放下胸部了哦。呵呵，我怎么还有点期待被烫到呢，有几百万个永远玩不坏的玩具，好像也不错呢。”
乳头伴随着轰隆声压下，我们这些人类根本无能为力，当乳头即将贴在火山口的时候，所有人都做出了相同的动作，那就是紧紧地抱住了乳头的皮肤。人们并不是在生死存亡的关头还迷恋女人的乳头，而是为了不让她受伤，打算用身体组成一道人肉屏障，来避免女神受到烫伤，可是这不到一万人全部贴上也没有乳腺口的面积大，纵使五十万人全部附着在上面，也无法阻止岩浆碰到女神的皮肤吧。或许真的需要全国数百万人的数量，全部像灰尘般紧紧贴在乳头壁，不留下一丝缝隙，才能不让岩浆接触到女神，可是这只是乳头，几千米之上的乳晕呢，还有陨石一般巨大的乳房呢，女神的胸部压下来，即使是半个地球的人类都无法保护吧，我们这些人的英勇壮举，实际上却是最无用的抵抗。
火山口被女神的乳头压碎，整个火山都发生着剧烈的轰动，现在火山内部唯一的通道被堵死，大量的高温气体无处散发，再加上乳头剧烈的撞击，这座一万五千米的火山开始喷发了，大量的岩浆带着数十万人向上喷涌，力量足以贯穿一颗卫星，这样强大又凶猛的高温液体直接撞在了最顶层的屏障，也就是女神敏感的乳头上。
“啊啊~火山喷发了啊，而且全都打在了我的乳腺口上，好舒服哼哼~嗯？还在奇怪我为什么没有烫伤吗？啊哈哈哈拜托，用你们那渣灰都不如的脑子想一想吧，这个用来处罚的道具怎么会对工作人员造成伤害呢。对你们来说千余度的高温，对我来说只是刚好入浴的水温，微生物的耐受程度怎么能和一个女生相提并论呢。不过你们刚刚的表现让我很失望啊，就这么不愿意变成微生物在我鞋子里生活一辈子吗？看来还需要更加严厉的处罚才行呢呵呵。。。啊~乳头真温暖啊~”
可怕的冲击将人们压在了女神的乳腺口附近，而我也被高温液体狠狠地压迫在上面，仿佛思想都被岩浆融化。不知道是触碰女神神圣的乳头所致，还是了解了女神的身体不会受伤，我却竟然有一种莫名其妙的安心感，或许在我的内心中，早就不把她当成处罚我的敌人，而是我心中最重要的上帝了吧。
女神的乳头抗拒着火山强大的力量，继续向下压迫。火山的峭壁被一层层的击碎，当我感觉不到岩浆的冲击时，恐怕那个乳房已经把火山全部压住了。岩浆被均匀地粘在了女神的乳房下，然后又在她的温度下慢慢冷却，变成了一片贴在乳晕上的火山泥，而那五十万人也被覆盖在了这冷却的泥灰之下了。
“哈。。。用刚刚形成的温暖的火山泥来呵护皮肤，感觉真不错呢。以后每天都要这么做一次，哼哼。。对了，两座山上的生物。。。大部分都粘在胸部上了，剩下的几百个人也转移上去吧。。。”
当我恢复意识的时候，我浑身已经被冷却的岩浆布满，正粘在女神乳头的尖端。从这里向着大陆望去，就像是从飞机上看一样。这个大陆南北210公里，东西150公里，我之前被女神放下去的地方现在看来竟然距离这么近，而旁边的脚印也比群山还要壮观。南边的森林已经被毁灭了一半，角落里的内裤也被蹂躏成了棕色。而越过群山的北边，在东北角有个小湖，西北边则有四座紧紧相挨的城市，两座较小的城市已经变成了褐色的盆地，城市里的人正和我一起粘在女神的胸部上，而剩下的两座大城市，看上去非常繁华，面积也有女神一边的胸部那么大了吧，要是她再把胸部压上，剩下的两座城市也会在瞬间被毁灭掉。随着一阵剧烈的晃动，我的视野开始极速上升，看来女神站了起来，也在观察着这个被毁灭大半的模拟大陆。
“嗯。。。听开发的人员说，这个模拟大陆能承受全地球人加在一起的重量，那也就是说，我站在上面也没问题吧。不过。。”女神抬起一只脚踩在南边的森林上，然后前后用力摩擦，整个模拟大陆仿佛都在她脚掌的力量下来回晃动。“看上去好像连我的脚都撑不住，真的有那么结实吗？算了试一下吧。”
踩住大陆的脚掌又伸了回去，随着拉链的响动和布料摩擦身体的声音，女神应该正在脱掉牛仔短裤吧，不知道短裤下的神秘地带被什么颜色的内裤包裹，但一定是和城市面积相当。整个大陆都可以看到她脱下衣服的动作，恐怕在其他人的心中，她也成为一个真正的女神了。
“呵呵，怎么样，惊讶吗，我的短裤下什么都没有穿，能看到我的裸体，对你们这些渣子变态来说冲击力也不小吧。”
女神竟然。。没有穿内裤，那也就是说她现在是一丝不挂的样子？我艰难地挣扎一下，却无法跨过这片灰色的泥土看到女神下半身的样子。如果我现在还在大陆上，一定早就被女神的玉体吸引住，然后控制不住身体做出下流的事了吧。可是现在的我只是女神乳头上的垃圾，还没有资格观看女神的裸体。
“好了，我要上来了，希望这个小小的桌子能撑住我的身体吧。”
女神又对着大陆伸出了左脚，踩在了刚刚被乳房破坏的雪山上。女神慢慢释放着自己的体重，脚掌陷入大地数公里，整个大陆的形状都有些改变，再这样下去，恐怕这个大地真的就要被女神的脚踩碎了。
“哎呀，竟然这么脆弱，感觉就像踩在了一个硬纸壳上啊，不过我的体重很轻，大家不要担心哦。”
女神说着改变了姿势，用左手按在大陆西边的边缘，然后左脚改变形状，用小腿贴在大地上。当受力的部位变多的时候，大陆也就不会那么容易坏掉。她小心的抬起右脚，用右边的小腿压在了内陆地区，就这样，女神成功地跪在了这个模拟大陆上，而这个大陆也向着女神两个膝盖的位置倾斜了一些。
原本不属于这个世界的事物，突然被强硬的加入进来，这才使整个大陆受到了从未有过的伤害。天空的云层甚至连她的膝盖高度都没有，女神两条数十公里的小腿把南边大部分森林压碎，延伸出的脚掌也推平了几座最南边的小山。即使是跪在了大陆上，人们依然无法看清女神的样子，因为她太过巨大，太过神圣，她已经破坏了这个大陆的大自然，已经成为了这个大陆最神圣的主人。
“哈哈哈，大成功！我就说我体重很轻嘛，一个能居住全地球人的大陆怎么会让一个小女生的体重压碎呢？就是有点不稳定啊，好像稍微用力就会坏掉，住在这么脆弱的地方还真是符合你们这些渣子的特性啊哈哈。”
女神嘲讽地笑着，整个大陆也随着她的笑声而颤抖。
“接下来，就先把乳房清洗一下吧。左边的乳头上应该都是化掉的雪，不知道尝起来和冰激淋一样不一样呢。”
女神用左手拖起乳房，把舌头伸向了乳头。比乳头巨大数倍的粉色怪物划过湿润的皮肤，将上面所有虔诚的人类舔舐到了舌尖。真不敢想象那个小小的乳头和我附着的这片峭壁一样宽广，而那样的乳头又在舌尖的运作下如此渺小无力。女神舔了两下，左边乳头上的人就都被舔进她的嘴中，而那个乳头上的雪水替换为口水，也变得比之前更加湿润了。
“冰冰凉凉的还不错，接下来这个右边的。。。”
女神用手微微托起右边的乳房，我身后的视野开始向上变换，女神的脸遮住了我的天空。虽然距离要有数十公里远，但是她的每一次呼吸都能吹到我的身上。红润的嘴唇微微扭动，里面那个粉色的怪物也在蠢蠢欲动。当她把口中剩下的几十万人伴随着湖泊般的口水吞到肚子里后，那个红唇缓缓张开，仿佛从这里都能闻到她口中的味道。
“哈。。。看起来好脏，吃到嘴里会闹肚子吧，只能用水洗一下了。对了这个小桌子上就有一个小水洼吧。”
的确，我现在在女神的乳头上可以看到，在这个大陆的东北角，有一片巨大的圆形湖泊，直径大约有十公里，划船穿过都要一个多小时。看来女神决定用这个大陆最大的湖泊来清洗自己右边的乳房了。
女神的身体向前卧下，大腿压碎几座山川，双手轻轻支撑着大地，将右边的乳房悬在了湖泊上当两千米的位置。由于女神的姿势改变，整个大陆的重心又开始偏移，那两个还没遭受处罚的城市已经崩溃的差不多了。
我还在女神的乳头上，背后就是那个巨大的湖泊，女神慢慢地将乳头放下去，当皮肤接触到湖水的一瞬间，大量的湖水与她火山泥混合，我被乳头的力量压至湖底，身体既无法动弹也无法呼吸，还不断受着泥水的冲洗，即使女神现在把胸部拿开，我也无法从这二百多米深的湖底游上来吧。
“喂，这个水洼还没有我的一滴汗水多吧，还想用它来清洗胸部，结果只有两毫米深，连乳头都漏在外面。不过刚才干净的湖水完全变成泥水了，是因为我乳头上那一点点灰尘吧。真是的，既然连我的一滴汗水都不如，那就不要存在在这里了。”
这个一万米直径的大湖是用来给这个模拟大陆的人们提供数百年量的水源的，并不是用来清洗那一千多米高的乳头，现在乳头光是触碰到这个湖水，这个湖泊就已经被污染掉。我想从女神的乳头下逃脱，可是又感觉到更加巨大的压力，可怕的力量将我推至数千米的地下，当乳头离开的时候，大量的泥水又流了进来，将我彻底地掩埋在了湖底的泥沙之中。
“。。。呵呵，这个形状太搞笑了，渣子们，我为你们创造了一个乳房形状的大湖哦，只不过要填满这个湖得用半个海洋的水量了吧。我的胸部。。。嗯，嗯，用手拍打几下就干净了，真是的，明明是这么简单的事情，怎么这个大陆做不到呢。”
现在女神那两个乳房，一定又像刚刚脱下衣服时那样白净无瑕了吧，只不过我是没有机会看到了。现在的我虽然被掩埋在数千米的地下，却依然能听到女神的说话声。我在黑暗中无法呼吸，无法移动，甚至连身上的疼痛都渐渐麻木，或许用不了多久，我的思想也陈化，彻底变成一具埋在土里的行尸走肉。而唯一能证明我活着的，就是女神的声音。对于现在的我来说，只要听到她的声音就是唯一的幸福。
不知道我已经接受处罚多长时间了，对女神来说应该连半个小时都不到吧。根据她之前说的，现在的城市里应该还剩下两百万人没有被处罚，不过这两百万人在看到女神所做的事情后，一定也恐惧到了极点。毕竟那随手毁灭城市的女神现在就在这个脆弱的大陆上，随时思考着各种残酷的处罚来折磨人们，十万分之一的人类还能做些什么呢，即使对着女神把头磕破也不会被注意到，他们能做的也只有像我一样把这个女生当做女神崇拜，然后强迫自己享受这痛苦并快乐的处罚。
一阵剧烈的轰动，就像是世界爆炸了一般。女神趴在了大陆上，占了大陆二分之一面积的她现在的一举一动都会造成毁灭级的破坏。南边那一大片森林，山峦，还有林间的野兽，早就被她来回移动的双腿抹平了。在她的身体趴在大地上后，这个大陆上或许真的只剩下北边这两个城市的废墟还算比较完整的了吧。
“嗯。。。地面上软软的好舒服。。。。呵呵，真是浪费啊，我连碰都没有碰到这个城市，就已经变成这副模样了，你们这些渣子也全都吓到失禁了吗。怎么样，刚刚对你们同胞做的小游戏，还满意吗？啊哈哈，好了好了，你们可是最幸运的一批人呢，现在，我需要你们进入我的阴道里，好好地让我高潮，你们可能看不见，可现在我的阴部那湿的都把下面的小山淹没了呢。你们这些男人只需要在我的阴道里，用你们的力量好好去刺激，让这个饥渴的部位得到满足，处罚就能结束了呢。这可是能做一个国家英雄的好机会，你们要好好感谢我哦。”
终于。。。到最后了吗，好在我已经掩埋在了这里，可以静静地等待着女神高潮，只是对于那些第一次处罚的人们来说，却是一个沉重的打击，那些国家的男人，大多还是上层的贵族和高官，竟然被女人要求做出那样的事，如果是放在平常，他们的尊严也不会允许自己这样，可是现在面对的是十万倍的女神，他们根本毫无选择。
“啊啊，这个绝望慌张的样子，真是太可爱了，光是想象你们这些下贱的处男进到我的阴道里都感到兴奋了啊。不过，两百万人好像还是少了点，聚在一起也没有多少重量，那就。。。”
一瞬间，我的视野变得明亮起来，而且周围也聚满了那个国家的人民，看来女神在刚刚的一瞬间，把玩弄的人也都传送到了这个城市里。这些人有被粘在舌尖的，有掉入胃液中的，有迷失在湖泊中的，也有像我一样掩埋在了泥土下的。这一百万人现无论之前受到了什么处罚，现在都重新聚集在了这里。
人群中爆发出更加恐惧的尖叫声，可是还是被女神的声音覆盖，现在女神光是轻轻对着城市说话，都能有一股股强烈的风暴。要是她在这气层之下多呼吸几分钟，恐怕这个模拟大陆的氧气都会全部被她吸走吧。
“呵呵，三百多万个细菌全都聚在一个小城市里，看上去还蛮热闹的啊，不知道这样的人数够不够我高潮的呢。。。”
女神伸出了手指在天空中滑动，这也让人们更加的恐惧，很多人在四处逃跑，但是更多的人选择对着她跪下，因为他们彻底认识到自己的国家根本无法对抗这个年轻的女生。
轰！！！！！
巨大的手指就落在了我两公里远的地方，那一栋栋数百米的建筑和指尖比起来简直和绒毛一样，无数座细小的楼房甚至卡进了她的指纹当中，当手指抬起来时，那边已经成为数万平米的废墟了。
“呵呵，好多男人粘在上面，真恶心，还想从指纹上爬出来吗？不用担心，你们很快就离开这里喽。”
女神说着把手跨过近百公里伸向了南方，也就是她胯下的位置，她紧闭双眼，把脸也靠近了这片小小的城市，鼻尖距离地面最多也就一千多米，而我的视野已经被她的嘴唇替代了，那是数千米长的红润嘴唇，看起来如柔软有弹性，仿佛把整片街道都映成了红色。我还是第一次距离女神这么近，整个城市的温度也都被提高了数十度，空气中的湿度也大大增加，到处都有股甜美的香味。不过，最要命的还是女神呼出的气体。她小巧的鼻子轻轻呼出的气息，恰巧吹拂着嘴唇附近的天空，云层全部被吹跑，街道上的人类也在这狂风中吹飞到数公里之外，只有一些坚固的大楼没有被吹跑。明明只是女神不经意的呼吸，却给城市造成难以想象的大灾难。好在我躲在了一座大楼的后面，才没有像垃圾一样被吹到另一个角落。
耳边的风声简直比最强大的龙卷风还要可怕，而我身后的大楼也出现裂痕，女神只用了一秒多钟就摧毁了无数片街区。而接下来是吸气，女神把自己不需要的气体排出到城市中后，将用强大的肺把这里的氧气全部吸入。又是一阵剧烈的呼啸声，那些没有被吹跑的脆弱建筑这一次又吸入了她的鼻孔，恐怕会和垃圾一样粘在鼻毛上吧。在这强大的吸力下，虽然我还没有被吸走，但是我竟然感觉到有些头晕，这也许是缺氧的症状？女神仅仅用了一次呼吸，就将整个城市空气替换成自己排出的二氧化碳了吗？我大口大口的呼吸，可是得到的只有女神不需要的废气，这个城市由于女神的一次呼吸，就再也无法让人生存了。
或许在我看来，女神的鼻息就像是史上最可怕的风暴般猛烈，可是女神根本没有注意到这里，她的注意力正放在下边的敏感部位上。在数十公里的群山另一边，发出了能让整个大陆听到的黏着的声音，也就在这个时候
“嗯姆。。。”
女神轻轻发出了呻吟声，如果是平常距离数百公里的距离，这样的声音顶多会震得耳鸣，而现在的我是距离女神的脸不到三千米，那样的声音直接冲击到整个城市，所有玻璃瞬间破碎，大地也出现裂痕，而我的每个细胞也在剧烈的颤抖，这已经不是耳鸣的问题了，如果是普通人在这样的情况下已经被震死，而我们却被那高科技的抗性承受着这一切。这一刹那，我说不出话，动不了身，仿佛连思想也被震碎，女神不经意发出的小小的声音，竟然将整个城市毁灭。
我还没有从那个可怕的振幅中恢复神智，天空中两道红色的嫩唇就悄悄张开，里面如山峰般的牙齿若隐若现，更多的温热气体散布到了城市之间，不过，在张开嘴唇的瞬间，从那个最里面的声带，直接对地面发出了更为强大的冲击。
“啊~”
在女神看来明明只是小声的呻吟，却给我带来了比刚刚强大数倍的冲击，这一次连那些数百米的大楼也开始粉碎，全都勉强地支撑在地上，而人类无一幸免，全都扭曲地在地上，痛苦地捂着大脑，一些人的衣服甚至都被震破，对于这一切破坏，都只是女神在享受下体带来的刺激时无意的动作，真不敢想象此时的小穴里更是什么地狱般的景色呢。
又一阵微风吹过，女神似乎睁开了眼睛，她看向这个破碎的大地，恐怕就连她也需要几秒钟时间才能意识到是自己小小的呻吟声把三百万人折磨到如此可怕的程度吧。
“呵，呵哈哈哈哈。”
毫无疑问，女神会嘲笑我们的弱小，而且那个嘴唇，也在天空划出可怕的弧度，以同样的距离发出嘲笑声。如果说刚刚的呻吟声对于普通女生来说只能在她身边才能听到，那么此时的嘲笑声则响彻整个房间，现在就连这个大陆泥土，也被她的声音一点点震的塌陷。
“哈哈哈，什么啊，这城市怎么成这个样子了，是被我的声音破坏的吗？喂，我的声音，很~可~怕~吗~不要一副痛苦的样子嘛，快点说我的声音很可爱嘛~啊哈哈哈”
女神的嘴在城市的天空中来回移动，一边吐息着温暖的气体，一边大声的说话，而这三百万人几乎全失去了意识，城市也完全没有了城市的样子。
“怎么没有人动了呢？是听我的声音听睡着了吗？呵呵，你们要知足啊。。。嗯姆。。。看我手指剩下的这几十个人，光看他们的样子就知道刚刚经历了什么吧？你们现在的处境比他们好多了，应该说还什么都没发生呢吧。不过别着急，你们马上也会开始的哦。”
女神把沾满爱液的手指在城市上空哦摇晃，没有人还有意识去看那几十个淹没在爱液大湖中的悲惨同胞了。
“你们看上去好像不太愿意呢，为什么会害怕一个女生的小穴呢？呵呵，这就是渣子们的本性吧。虽然你们的生命如此卑贱，但是我也要人道一些呢，这样吧。”女神把沾着爱液的手指戳在城市边上，然后慢慢地画了一个圈。“你们要是不想进到我的小穴里，就从这个圈中出来，时间是一个小时，很长吧？就是蜗牛也能爬出来了吧？当然你们所有人都不出来更好啦哈哈。”
在指甲划破大地的声音环绕一周后，这个城市被一个直径四千米的凹壑围住，数百万人基本都聚集在这个范围内。人们知道自己也要像垃圾一样塞入女人的阴道中，全都疯狂地向着圆圈外的地方跑去，即使只有一丝可能，也不要进入到那个难以想象的黑洞中去。
时间只有一个小时吗，我清醒了一下头脑，耳边依然在嗡嗡鸣叫，可是时间不多，必须要从这些人群中挤过，跑到安全的范围去。女神不再做什么动作，我们卑微的时间又一次被加速。也许只有这个时间才是真正安全的。我迈着沉重的步伐，爬过无数的废墟，和数十万人相互拥挤，经历了半个多小时的前进，终于来到了圆圈的边缘，可是我见到的却是绝望的深渊。
其实并不能说是深渊，只是一道深九百多米，宽一千米的沟壑，最底部无法看清，似乎已经聚集了很多人，两岸的峭壁上还沾着许多下落和上爬的人。从这里到对岸，即使是架起一座桥跑过去也要六分钟的时间，可是现在只剩下二十分钟，我要怎么快速落到这个深谷，行走数百米，在沿着峭壁爬上去？我向两边望去，长长的沟壑延伸数千米消失在视野中，看似无边无际，实则环绕了整个市中心。如果在沟壑里灌入河水，就会成为史上最不可攻破的护城河，而这个市中心也会很难和外界沟通联系，说不定还会孤立成一个单独的城市。女神用指尖随意画的一个圈，竟然改变了一个城市的未来。
我站在悬崖边，正犹豫着要不要跳进去时，突然闻到了一股熟悉的味道，那是从这个沟壑下散发出来的让人兴奋的味道。女神滑动地面的手指是刚从阴道中抽出来的，手指上的液体已经粘在了峭壁和谷底，不经意形成了一片片黏滑的区域。而这样的区域在我们看来将是一座座小湖泊，人们想要从这里跨越，要不从中游泳过去，要不当场造一艘船划过，只是那一点点的液体，竟然给我们得逃跑工作带来更甚几倍的难度。这样看来，不要说一个小时，就是一天也不一定能出来吧。
不行，再这样犹豫下去，那一丝免受折磨的希望就真的没了。我咬了咬牙跳了下去，沿着千米长的峭壁刚下滑落，以这样的速度应该不到两分钟就能到达谷底了。可是，峭壁突然的变化让我猝不及防，正巧有一小块湿润的液体，直径连一百米都不到，就在我下滑的方向黏着在峭壁上，我毫无悬念地碰到了上面，然后被那黏着的怪物困在了上面。
怎么会这样，不要说穿过手指的沟壑，我连落到谷底的可能都没有吗？我在峭壁边使劲地向外摆脱，却始终无法离开，即使偶尔有一点分离，也会马上粘在另一片液体中。如灰尘般渺小的我说不定就会一辈子被女神的爱液粘在这里了。
“好，时间到。虽然对我来说只是一秒钟，哈哈。我看看啊。。。哼哼，将近三百万人全都在我的指痕里，却一个都没有跑出来，真是没用啊。啊，我知道了，你们是迫不及待地想要进到阴道里，所以全都在指痕中舔我的爱液吧？就连之前那个小变态也是，主动粘在了上面，想一辈子都在那里生活吗，真像是个微生物的想法呢。既然所有人愿意帮我高潮，那么一会儿就好好拿出干劲吧。”
听到这个话后，人群开始躁动起来，天空压下了一片巨大的肉色皮肤，那是女神的手指，刚刚还沾着液体，现在已经变得干燥了。手指直接按在了这千米深的沟壑中，把其中的几万人死死压榨。手指塞满了这个沟壑，在里面沿着痕迹轻轻转动，两边的峭壁与皮肤摩擦，我也被卷进了手指边的指纹当中。
“哼，果然是渣子呢，几百万人粘在了手指上却看不到，恐怕我在你们眼中早就成了神了吧。这里是二百一十多万人啊，也就是说还有九十万人没有粘在手指上。真可惜你们不能加入游戏，不过我也会把你们放到一个好地方去的。”
女神说完，地面上那些没有被粘在手指上的，城市中心的，还有刚刚被呼吸吹出城市的，这些人全都在瞬间消失掉。
“嗯。。有些人没好好进去啊，你们这些没有用了的渣子，好好进到里面啊，不然一会儿放屁就把你们喷出来了啊。。。”
放屁？女神说完把另一只手向后伸去，轻轻扒着自己的屁股。
“嗯。。对，九十万人同时进到里面也不会挤吧，就这样进去，好好闻闻那里的味道，然后找到一个温暖的棕色星球，钻进去，在那里你们就不会被我的屁卷入，永远幸福地成为寄生生物了，呵呵。”
难道说，那些人被塞入她的肛门里了吗？在那巨大的洞穴周围，布满难以维持平衡的褶皱，而这些人被轻易地推进了洞穴中，变成比排泄物还要低等的存在。这么一想，如果刚刚我们跑到圆圈外，会不会也是这样的结果呢？
女神稍微向前移动了一下身体，一只乳房将刚刚的城市完全摧毁。她把载着我们的手指向下体伸去，在指尖边缘的我就像是坐在一架飞机的外面，看着大地上的景色迅速划过。空气中的味道越来越剧烈，我已经能感受到那个神圣部位的热量。也许接下来我们就会成为女神的性奴隶，在那个一万多米深的湿润洞穴中，像一个细菌一样刺激着黏着的肉壁，最后在洪水般的爱液下冲出黑暗。即使女神的身体再性感，当一个十万分之一的人进入到那个黑暗的肉穴中，剩下的也只有恐惧与绝望，绝不会有一丝的兴奋吧。那荷尔蒙的气体将人类的思想取代，黑暗的环境让人们丧失记忆，最终变成只有工作的下等生物。
远处的群山，已经被女神的胯下摧毁，上面的爱液如瀑布般向山脚下流动。我不敢看向天空，因为天空早就被粘着的声音填满。我周围的空气也开始模糊，阴部产生了的热量使这片天空出现足以覆盖一个城市的大雾，也使我浑身湿透。就在我即将碰到山脊一般的阴唇的时候，沾着两百万人的手指突然停了下来。
“啊，好险，这样插进去，几百万人就全都浪费掉了，像细菌一样在阴道里到处乱跑太恶心了，正好试一试新的功能吧。”
女神似乎又启动了什么新的高科技，我的身体先是感觉到沉沉的重力，根据我的经验已经有一百倍的地球重力了吧，我被压在指纹上喘不过气，一点都无法移动。可是下一秒，我的身体像是爆炸了一般，接触到女神皮肤的部位用巨大的力量撞击弹开，如果是普通人早就粉身碎骨了，可是这撞击力却将我从这个百倍重力中撞飞起来。我的身体脱离了指纹飞了近百米高，随后又重重落回指纹的上端。
“可以让你们的身体像爆炸般推开接触的物体，这个高科技一开始还不知道做什么用，不过现在我已经明白一点了呢，呵呵。”
女神说着翻了个身，差点把整个大陆压塌。她用后背和屁股将大地粉碎，两条腿张开在大陆上滑动，然后把阴蒂翻开，将沾满人类的手指靠了过去。如同一个小岛的阴蒂就在我的面前。
“要按上去了哦，在这温暖可爱的小阴蒂上感受你们的跳动，会是什么样的体验呢。。。”
手指轻易的跨过两千米的距离，两百多万男人在一瞬间被用力地按在了她的阴蒂上。手指在湿润地阴蒂上慢慢摩擦，人们的身体淹没在爱液中，承受着两面夹击的痛苦。突然，我的身体再次感受到同样的感觉，身体接触到的部位开始发出爆炸般的力量向对立的方向推去，可是我的另一面却是女神的阴蒂，接触阴蒂的一面也同样用强大的力量推挤。手指和阴蒂，两个如此神圣的部位我哪边都无法推开，这超脱大自然的力量完全冲击到我的身体。我的肉体完全扭曲，骨头也完全变形，我压缩着我身体的空间，在女神的阴蒂上剧烈地跳动，用这样的方式来释放高科技带给我的力量。我就像是一个超人，用本不属于自己的力量挣脱女神的压力。而那两百多万人此时也和我一样在手指与阴蒂间跳动，用自己无法理解的力量去满足女神的小小需求。
“嗯。。稍微。。感觉到了，呵呵，终于感觉到你们这些渣子了呢。在手指上像微生物一样按摩着阴蒂，虽然触感小到让人忽略，但是确实感觉到你们的存在了。能在我面前证明你们活着的价值，可要好好地感谢我啊哈哈。”
女神说了什么我已经听不清了，因为我的身体还在剧烈颤抖。女神的手指又轻轻用力，把两百多万人靠高科技释放的力量都无法推动的阴蒂压缩变形。留给我的空间更加渺小，撞击阴蒂的力量也更加剧烈。随着女神又慢慢滑动手指，整个阴蒂都感受到了人类难以想象的力量。
“嗯姆。。酥酥麻麻的。。。很好，以后就要这么使用你们，让你们有可以活下去的价值。不过我刚才说好了要插入阴道的，所以。。。”女神把手指拿开，我身体的震动已经停止，可是在那个阴蒂上依然有将近一百万的人类留在了那里，恐怕这些人的引力中心从手指改为了阴蒂，从现在开始要像永远像刚才那样为这个敏感的部位服务吧。
“留下这些人，剩下的就。。”她另一只手的手指按在了阴蒂上，同时
噗嗤
我连反应的时间都没有，女神就一下子就把手指捅进了阴道中，巨量的爱液冲刷着我的身体，几乎要将附加百倍重力的我推开。下一秒，我的身体突破重重液体，又一次撞在了一片湿滑柔软的墙壁上。我的意识已经模糊，可是我知道真正痛苦的才刚开始，我的身体开始剧烈撞击着肉壁，发生在阴蒂上的事情再一次重现。她滑动着里面的皮肤，用我们突破人类生命完成的震动去刺激每一寸皮肤。
“嗯姆。。。怎么一点感觉都没有了。。也是，在阴蒂上几乎为零的力量，放进阴道里完全感觉不到，还没有一滴爱液滴在皮肤上强啊。那就再加大一点强度吧。哎呀，记得开发人员说不要调强度，会对被惩罚人的精神造成很大影响。。管他呢，嗯。。。直接开到最大，比刚才强一百倍~”
原本接近崩溃的我突然感觉到身体的异常，一瞬间的力量让我失去了意识，之前的强度，已经是肉体可以撞穿小行星的强度了，而现在又被女神加大了一百倍，那已经是人类世界无法理解的力量，是只有女神才能感觉到力量大小的次元了。恐怕我的身体已经像液体一样，和一百万人一起，在女神的肉壁上剧烈震动了吧。
“啊~小穴里有感觉了，就像用柔软的毛刷刷在肉壁上一样，不过这已经是最大强度了吗，再强行调大一点。。。嗯。。已经不知道倍数了但是能感觉力量变强了一点呢，两百倍。。四百倍。。还是一千倍？哈哈哈真是让人失望，调整到这种强度竟然还是没什么感觉，你们到底是有多渺小啊。。算了，就这样用手指在里面慢慢滑动。。。哈哈，感觉手指就像个小型自慰棒啊，爱液是不是也被你们的小身体推开了呢。。。对了，要是把阴蒂上的强度也。。。啊~”
话音刚落，女神的身体就微微抖动了一下，与此同时，和女神身高同等长度的大陆也在这剧烈的震动中裂开。深达数公里的裂隙从女神的屁股下延伸至大陆各个角落，世界的重心越来越向女神的身体倾斜。只是女神微微的一个颤抖，就让这个大陆到了再也无法让生物生存的程度了
“啊~哼哼，阴蒂上的感觉，还真让我吓了一跳呢，竟然能让你们女神的身体颤抖，真是一群调皮的坏孩子呢，那姐姐也要回击了哦~”
也许让女神吃惊的只是刚刚的第一下，后面即使用同样的力量刺激阴蒂，女神也不会再颤抖，相反，她伸出了另一根手指， 将阴蒂夹在手指间，用更大的力量来刺激这个部位，当然，人们回应的也是比刚才更加猛烈的刺激。
“嗯姆。。舒服多了，可是相比之下阴道里又有点感觉不到了。。真是的，就不能好好提高一下你们那没用的垃圾身体吗？全都靠我在刺激，你们这点程度我都快要睡着了啊。”
女神慢慢把手指从阴道里抽了出来，黏着的爱液与手指连成一条线，然后掉落在大陆的森林中，将一层层的树木推倒。这个时候我身体的知觉已经消失，但是意识已经稍微恢复了些，而我睁开眼睛看到的第一个场景，就是那片覆盖了我整个视野的阴唇。不，准确的说只是阴唇上的一小瓣唇肉，我的身体由于最后的冲击，正以超高速挣脱着百倍的重力冲向阴唇，而周围也有和我一样的人被弹到小穴各处。女神在不经意下，以她手指为中心，成辐射状微弱地刺激着她的阴唇表面，只不过从她毫无反应的身体来看，我们这点微薄的力量根本不足以使她注意到吧。
在飞船降落星球一样的视角下，我很快就撞击在了阴唇的角落，身体将这细嫩的皮肤微微压陷，随后强大的爆炸又发生在我接触的部分，我才刚刚感受到女神阴唇的温度，就又炸飞了起来，这一次我是冲向什么都没有的空中，可是在引力的影响下，我只飞行了七八千米就又向着女神的手指回归，而接下来等着我的也是同样的遭遇。即便女神已经感觉不到我们，我们也要用最卑微的身体来为那高贵的圣地服务。
“嗯姆。。。算了，时间也不短了，还是我自己解决吧。”
女神刚说完这句话，两根手指就插进了她的阴道中，而我还在天空中没有回去，自然也顶着可怕的风速和巨大的声音，跟着手指的动作冲向阴道。可是连半秒都没到，我的身体刚刚飞过一千多米，插入阴道的手指就带着粘稠的爱液向外抽出了一点，然后又一次插入。这明明只是一个女人正常自慰的手速，可是在我看来却是比火箭还要迅速的运动。在经历了漫长的飞行后，我终于来到了女神的阴道口，可是女神的手指却挡在前面，恐怕在她结束之前，我都会在她的阴道口不断撞击弹跳了吧。
从处罚到现在，几乎一切发生的事都在女神的掌握之中。她躺在这个十万分之一的大陆，就像趟在自己的床上一样，用手指剧烈地抽插着小穴，而每一次动作都带动着整个大陆上下起伏，大陆上的城市，山脉，森林，沙漠全都被混合在了一起，地表的裂痕也越来越多，大陆边缘的土地已经被震到了外面的地板上，而大陆里的天气系统早就被自慰的女神破坏掉，全都变成‘爱液十二级’这样的天气了。女神的双脚也在大地上敲动，给本就要崩溃的大陆带来更可怕的破坏。
“啊~啊~感觉，除了阴蒂那里还有点微妙的刺激，和平常在家做差不多嘛，你们这些垃圾渣子们真的是一点用处也没有，连一个女生的最简单需求都无法满足。。。哈。。哈。。。城市也是，山脉也是，还有大陆也——哎？哎！怎么回事？我要——啊！！！”
嘭！！！！！！
这座能承载全地球人类的模拟大陆，终于在女神抽插小穴的动作下碎掉了。她的身体重重摔在了地上，屁股下还压着那块不成形状的地幔。大陆破碎成了一个个碎片，全都散落在地面和女女神的身上了。由于我刚刚没有进到她的身体里，所以女神的手指和我的距离又增加了数万米，我也以更快地速度向女神下落。
“啊~屁股好痛。。什么啊，这个小桌子竟然塌了？区区一群渣子住的地方，竟然也敢让我受伤。。嗯姆。。看我把你们全都。。”
女神把抽出双手，用手掌按碎贴在乳房上的两块有城市残骸的大陆碎片，她的双腿也来回搓动，将掉落在腿间的有森林的碎片搓碎，原本就被屁股坐成七零八落的大陆，又被愤怒的女神进一步蹂躏成渣。不过在他人眼中，女神更像是个躺在地上用土块按碎在皮肤上，还耍着脾气的小女孩吧。
揉碎了几个大陆碎片，女神开始用剩下的土地贴在她的阴唇上，而那些阴蒂和阴道里的二百万人类，也终于再次接触到大自然的土地了。
“你们的大陆，除了把我摔在地上，怎么一点作用都没有啊，无论是群山，城市，还是森林，地表，贴在我的身上后全都变得粉碎，真是太可笑了，而住在上面的你们更是垃圾中的垃圾，这么低等的东西竟然还想刺激我的身体，真是渣子，废物，比排泄物还要恶心的贱民！”
女神又把一块大陆碎片贴在阴部，那原本是我之前怎么也爬不上去的群山，可是现在在女神的爱液下，才刚接触到阴唇就完全融化掉，变成了一个个小土块贴在阴唇上了。我们的大自然对于女神来说真的像垃圾一样，女神之前能够用我们来刺激身体，真的是对我们最大的恩赐了。她继续在挤满大陆碎片的小穴里抽插手指，按摩那依然有人类跳动的阴蒂。这一次她的动作幅度更大，如果最初就是这样的节奏，大陆早在手指第一次碰到阴唇的时候就震塌了。
我的速度越来越快，身体距离女神的小穴也越来越近，我马上就要再次进入那地狱般的循环中了。
“嗯。。啊。。。啊。。。。啊，快点。。。你们在快一点，强度再大一点啊，即使把你们最喜欢的大陆塞进来，你们这些渣子也只是这种程度吗，这样以后要怎么每天取悦我，怎么让我高潮呢。。。啊。。啊。。真没用。。。你们真是最卑微。。最下贱。。。最变态的微生物啊，活在灰尘里的垃圾。。。好好用我的爱液洗洗你们肮脏的身子吧。。嗯姆~啊！
女神的脚踢开了几个陆地碎片，全身都剧烈的抖动，我刚落在女神的手指上，就被巨大的力量推了进去，也是在同一时间，女神挺起了下体，手指也用力地按压着阴道，大量的爱液从阴道里汹涌而来，我的后半身因为接触手指而爆炸，可是前半身却再顶着爱液地冲击，又将我死死地压在了指纹上。而那些靠近手指边缘的人则彻底被爱液冲出小穴，或许几秒钟后，他们会带着成吨地爱液再一次吸引到手指上去吧。
而这场漫长的处罚，也终于结束了。

　几秒钟后，女神的身体回归平静，而我身体与指纹间的撞击力也被取消，我终于能够在一百倍重力的引力下安静在女神手指上歇一歇了。只不过手指被拔出了阴道，我们一百万人在爱液的淹没下来到了女神的面前，她面色红润，但是依旧是那么美丽诱人。
“呼。。。真没想到你们是这么的没用啊，两百万人连女人的小穴都无法搞定，因为你们没有好好让我高潮，我的屁股现在还有点痛呢，不过。哼哼哼。。以后有的是时间的。”
女神一边对着我们微笑，一边用脚随意踩着地板上剩下的一块块陆地，脆弱的地表在接触到脚底的一瞬间就碎掉，随后又在脚掌的摩擦下变成泥土与沙漠。那每一块陆地都是我曾经眺望过的地方，现在在女神的脚下竟然变成粘在脚底的垃圾，如此卑微，渺小。
“呵呵，想明白了吗，不会光盯着我的脚像变态一样放弃思考了吧。我可是因为你们而受的伤，所以这可是袭击工作人员，袭击工作人员要被定什么罪，你们难道忘了吗？”
女神受伤。。。那不是因为她自己的动作才摔下来的吗？女神用手指轻轻将阴蒂上的包皮盖住，那将近一百万人被巨大的包皮完全裹在里面，靠他们的力量恐怕这辈子也无法推开包皮离开了。
“嗯姆。。。感觉。。比刚刚弱了，是因为高潮后阴蒂不那么敏感了吗。。随意啦。”
我仔细地看着女神的阴蒂，那被包裹住的表面似乎在微微抖动，难道说女神又把那地狱般的震动在这些人身上开启了吗？现在处罚结束了，我们难道不应该被放出去了吗？
“不听处罚者的命令，或者攻击处罚者，就会永远变成这个大小。我刚才是这么说的，也一点没骗你们。虽然你们多次违背我的命令，我也睁一只眼闭一只眼，可是故意袭击我就不能原谅了呢。。呵呵，也不知道阴蒂上的人能不能坚持到我下一次高潮呢~”
不会吧。。。难道是我听错了？女神的意思是我们再也变不成人类，要永远成为这样十万分之一的大小？不可能，绝对不可能，以前都没有出现过这样的事情的。。
噗
女神不小心放了个屁，打破了这几秒钟的沉默。
“啊，哈哈，真不好意思，把那里的人们给忘记了，不知道都被喷出来没有。你们不要太惊讶哦，这是今天新出的规定，因为前来处罚的人越来越多，为了减少我们的工作量，只要是不听命令或者袭击工作人员的就都判为永久处罚，决定权只在工作人员那里，而且处罚方式也由工作人员决定。没想到我的第一批私人玩具就有三百多万个啊，因为你们对工作人员有威胁，我也会向上面申请把你们再缩小十倍的，所以从今往后要好好相处哦。”
诶，不会吧，这都是骗人的吧?我真的要在她的身上，以百万分之一的大小，像落了单的卑微细菌一样过下半辈子吗？？？ 人类的社会，已经彻底和我永别了吗？？而女神的皮肤，将是我永远永远也无法探索完全的世界了吗？？
“啊，对了，为了让你们提前适应，就把把你们的时间稍微加快些吧，一秒钟一天。。。就这样吧。”
女神说着解除了我们的引力，用手指在阴道里轻轻抹了一下，我连同一百万人全部像灰尘一样粘在了阴道壁上。我不知道到底过去了多长时间，也不知道女神最后怎么处理我们，不过下次再见到阳光的时候，将会开启我另一个全新的生活吧。
　
　　作者的话：这个文是我很多年前最开始写的，非常早，所以内容很乱。当初构思是想写到十亿倍的，但是一个原因是越写字数越多，太耗费精力，另一个原因很多玩法已经在别的文里使用了，再在这个文里用同样的玩法就没意思了。所以这个文应该不会再往后更了，如果喜欢更大倍率的互动，大家有兴趣可以看一看我其他的文。我不想把性癖和利益挂钩的，所以我的文章都是免费的，暂时也不想靠写这种文赚取利润。如果喜欢的话就多口头鼓励一下吧哈哈。
　　2024.5.21
　　devil145
