大美人



张子丞

　S市，一个平静安宁而又寻常的下午。

灿烂的阳光一如往常照耀着S市，在繁华市中心巨厦林立的大楼群中辉映出一束束耀眼的光芒。众多摩天大楼中有一小片空档，一座古典欧式的6层楼洋房就坐落在这一小片弹丸之地上。这座欧式洋房是当地一个著名报社的办公大楼，报社大楼前有一块绿莹莹的大草坪，周围被铁栏杆围墙整个圈了起来，从空中往下俯视，像是汪洋楼海中的一个小绿洲。

库百正在报社大楼里忙着自己的工作，他正象狼紧盯猎物那样双目炯炯地盯着屏幕，上面整齐排列着许多刚从相机中拷贝出来的一张张照片。他作为报社的一名专职摄影师，擅长拍高质量的新闻照是他在这家竞争激烈的著名新闻报社中立足的本钱。

办公室墙壁上大屏幕电视正播放着当天的新闻：S市市长正在出席某个会议，会议的内容是如何控制飞涨的房价；画面一闪接着又一条新闻：由国外一著名设计师为S市设计的三联体大楼获得什么大奖，面对着烁烁的闪光灯，外国设计师正激动地发表自己的获奖感言……这台电视机就整天唔丫唔丫不间断地循环播放这类新闻，就像不知疲倦的我们人类。

库百盯着电脑屏幕许久，也许感到嘴里有些干涩，伸手去拿桌上的一只苹果，却没料到苹果突然像有生命了似的自个一晃悠，从桌上滚了下来掉在地上。

库百看看地上的苹果，感到有些惊讶。他环顾一下四周，好像没有异常情况发生，同事们仍忙着走来走去忙着自己的工作，墙上的电视机依旧发出唔丫唔丫的喧闹。

可库百有种奇怪的直觉，觉得身边的环境有一种说不出来的异样。他将视线转向桌上的茶杯，定睛仔细看，发现被子中正泛起一圈一圈的涟漪。咦？怎么回事？他正看得纳闷，突然，窗外发出一阵阵沉闷的声响，双脚感觉地面一阵剧烈的震动。

（本段在写作过程中出现“地震”两个词，为支持抗争救灾，哀悼逝者，进行避讳，特删除此段，特此说明。）

库百感到地面动了几下后便像喘息似的安稳下来。他定了定神，往四周看，周围的同事们依旧各管各忙碌着，甚至没有人抬一下头。奇怪，库百嘟囔了一声，缓缓站起来，离开自己的办公桌，走到窗边，战战兢兢地向窗外望出去。

不望不要紧，一望终生难忘。只见库百的瞳孔不自觉地慢慢扩大、再扩大。

他看到了自己做梦也想不到的一个场景。

一个无比庞大的屁股，一个无比庞大的女性的屁股，活生生地出现在他面前。

“我得眼睛没花吧？”库百低下头，用力揉揉眼睛，抬头再看——然后他确信，没有眼花，有的只是不可思议。此刻，一个身穿蓝色比基尼的女巨人，就莫名其妙地出现在报社大楼前的草坪上，出现在他面前。抬头看，她的身高竟比6层楼的报社大楼还要高！

这个庞大的女巨人站在草坪上，背对着报社。从库百所在的三楼窗口看出去，她那庞大的屁股正好对着他，库百看得有些不知所措，又有点不好意思，心里像装了一只小猪似的一蹦一跳。

阳光照过来，女巨人那庞大的黑影将报社大楼整个笼罩在阴影中……

作者：张子丞　回复日期：2008-5-29　16:01:19　　　自己做沙发作者：张子丞　回复日期：2008-5-29　16:24:26　　　库百想扭一把大腿看看自己是不是正在做梦，这时女巨人似乎感觉到身后有东西存在，于是她将头慢慢转至这边，当库百逐渐看到她那庞大的脸时，库百感到身体一阵抽搐，他情不自禁地“啊”地大叫出声来。

这是一张何极艳丽的面孔！虽然五官庞大，但是整体比例和谐，明亮的双眼、高挑的鼻梁和樱桃般水嫩的嘴唇，散发着无比诱人的妖艳，让人立刻被其吸引——即使这一切是庞大的。

库百的大叫引来了众多同事，他们一窝蜂全都凑过来，争先恐后地往窗口挤，探头探脑的，尖叫弹跳的，只听见“哇塞”、“哇塞”的大呼小叫声。





“好大的美女啊！”人群中有人大声喊叫。

接着，欢呼，大叫，此起彼伏，人声鼎沸。报社其他部门的同事听到动静，蜂拥而至窗口前看，整栋楼的窗前都簇拥着众多看热闹的人头，大伙激动地看着草坪上这个女巨人，报社大楼顿时像炸开了的锅。

“好漂亮的曲线啊！那么巨大，那么美，太壮观了！”

“真的好诱人，身材真棒啊！”

“哇！我老婆有那么大就好了！”于是人群中发出一阵哄笑。

在哄笑声中，女巨人慢慢将整个身子都转向报社大楼，两只脚在草坪上发出“砰——”、“砰——”的巨大声响，就像正在打桩的打桩机。几下子的震动将办公室桌上的茶杯纷纷震落到地上，发出碎裂声，桌上堆放的报纸被震地凌乱地一股脑往地上倾泻，办公室顷刻间变得杂乱无章——可这些无人理会。

越来越多的同事向这边拥挤，库百不敌众人巨大的推力，被挤出人群摔到在了地上。他火冒三丈正想骂人，但一下子意识了到什么，便马上站起来跑向自己的桌子，拿起桌上的照相机立刻跑回来跳上窗口前的一张桌子上，将相机高举出在众人的头顶，把镜头对准窗外的女巨人。

不行，视野太窄！整个取景框只能拍摄到女巨人的肚皮而已。库百立刻一手拿着相机，另一手撑了一下，跳下桌子，奔跑出办公室。

女巨人面对着报社大楼内众多人头，嘴角微微一翘，面孔上露出了迷人的微笑。

“她笑了！她笑了！”一个人将手指着女巨人，激动地说。

“都看到了，混蛋把你的手拿开，别挡我的视线！”边上一个人挥着手，试图将他眼前的阻碍甩开，骂骂咧咧着。

“我伸手关你什么事！你小子欠揍啊！”之前那人回骂道。

正当两人吵的不可开交时，窗外的女巨人开始有所行动。她缓缓扭动自己的腰部，将自己的臀部扭向一边，然后手插着腰摆了个POSE，蓝色的比基尼把女巨人漂亮的身材勾勒地更加性感突出。此刻，众人的眼珠子象鱼被鱼杆钓起来那样——目光从下到上提升了起来。突然人群中发出一阵响亮的“哇～”叫声，接着不知道谁带头鼓掌，于是人群爆发出噼里啪啦的鼓掌声和“嘘——嘘——”的喧闹口哨声，整个报社大院子的气氛就像正在演出中的马戏团的小丑出场那般热烈。　　作者：想为虫虫找个伴　回复日期：2008-5-29　16:34:39　　　等待巨大的屁股

　　ing....

　　作者：张子丞　回复日期：2008-5-30　11:07:00　　　库百揣着相机跑出报社大楼，他仰头看女巨人，眼前她的两条腿像两根巨柱一样插在他面前。“MYGOD！”库百不禁感叹道，她的身躯是那么庞大与气势恢弘啊，他做梦也没想到，他会站在一个女人的脚底下，像仰望一座山那样去仰望她。

作为一个职业摄影师，库百之前也曾在摄影棚内为一些身穿比基尼的专业模特拍照，她们一个个或出水芙蓉，或性感撩人，每次他一边拍摄，一边不得不把口水往肚子里强咽。看得到美味，吃不到的滋味，不好受。

有一次，库百与一个和他关系不错的模特一起坐在拍摄间外的楼梯上聊天，那个女模特一手叼着烟，吐着袅袅的烟向库百倾诉着充满委屈心声。由于竞争激烈，她不断地被其他的模特排挤，有被淘汰的趋势。库百只是静静的听。最后，她激动地说，要出去找一个有足够权势和金钱的人，捧红她，让其他人对她刮目相看。于是，在烟雾缭绕中，库百默默地把对她的好感藏在心底，再也没有能见过她。

草坪上浮漫着灰黄色的烟尘，是女巨人刚刚踩踏出来，还未散去的。　　不知道是不是老天开的玩笑，突然冒出一个身穿比基尼的女巨人在报社大楼前，库百没能想明白，只是抬头呆呆地看着她。她身体足有7、8层楼那么高，向一座高塔耸向天空；身上穿的浅蓝色的比基尼——估计是世界上最大号，天知道要用掉多少布料；她有一头飘逸长发，长长的头发看上去又柔软又刚劲，就像无数条牵引着跨海大桥的钢索在空中飞舞；在两只巨柱下方，是她赤裸着的双脚，每只脚都有轿车般大小。





虽然身体庞大，其她身材的比例却是非常完美。那曲线曼妙、风华流畅的轮廓，光滑可人带点古铜色的皮肤，双峰傲立的胸部，在蓝色性感比基尼的勾勒下，不禁让人眼睛发红，浮想联翩。她，可以说是个一个完美的女人，完美的大美人。

库百看着看着，咽了口口水。

“喔～喔～大美人！大美人！”有人喊道，库百身后传来哄闹声，他身后的报社大楼窗前，众多的人头密密麻麻的像许多只麻雀，伸长着脖子如嗷嗷待哺一般，唧唧咋咋的无比可笑。而这位大美人，此刻她正对着大楼里的人群微笑。看着她的微笑，突然间，库百感到一阵不安。站在她脚下的一大片阴影中，自己是那么渺小，那么脆弱。一阵风吹来，他情不自禁一抖，大白天的，怎么吹的风那么阴冷？　　作者：张子丞　回复日期：2008-5-30　11:08:49　　　在寒风和阴影中，他抬起了相机。取景框中，女巨人的身躯是那么气势磅礴。库百选择好合适的角度喀嚓喀嚓按下快门后，将镜头向女巨人的脸部进一步推近。在取镜框中他看到女巨人面带微笑，目光炯炯的迷人。

当他想把镜头慢慢地推得更近一些时，发觉女巨人的面部有些悄悄的变化——上翘的嘴角开始慢慢下滑，眼睛渐渐睁大，在照相机的镜头中，大美人的眼睛中一丝丝的红色血管开始暴露出来。

他取下相机，抬头看到面前一只大手黑压压的正从天上压下来。

库百下意识抱头蹲下。

轰的一声，巨大的响声伴随着满天的石块碎片飞溅而来，无数石块星子散射到库百的身上，让他感到好像有许多人在用手指戳他、击打他，弄得他很痛。等疼痛稍微稀疏后，他抬起头，看见在迷蒙的灰色烟雾中，女巨人的一只手陷在报社大楼中间的一个大坑内，大楼顶部整个被女巨人的这只手砸凹了进去。

大楼的窗前一下子变得空空荡荡的，一个脑袋也没有，估计里面的人全都被震趴下了。大楼外的地面上，十几个人一动不动躺着，身上粘着灰白白的一层粉尘——他们大概是那些站得太靠前被震出窗子摔下了楼。

女巨人将手慢慢抽了出来，“稀里哗啦”又有许多石块碎片随之被夹带出来，纷纷掉落在地，发出碎雨击石般的声响。这些稀稀落落的声音，把此刻的世界映衬地安静极了。

轰——　　耳中传来又一记巨大的撞击声，库百下意识地又抱紧了头。一阵飞砂走石。这次，女巨人的整个手伸进了大楼，在楼房正中心打出一个大洞，此刻整个大楼房子从中间裂了开来，摇摇欲坠。

不一会，大楼里响起哭喊、尖叫声，不少被震呆的人开始纷纷夺路而逃，有从二、三楼窗口直接跳出来的，有从大门直接跑出来的，一边奔跑，一边哭叫。

库百看见从楼里逃跑出来的慌乱人群中，有一个劈头散发的女子，跑着跑着一个踉跄摔倒在地，这时候跑在她身后的男士们也顾不得风度，有的直接跨过去，有的直接就从她身上踩过去，踩得女子哇哇大叫。

库百看到这一切，嘴里骂了一声，刚想跑过去帮这个女人，这时他下意识地抬了下头，发现女巨人此刻正低头注视着眼下这群如老鼠般哄乱嘈杂的人群，令人感到恐怖的是她慢慢地抬起了她的脚——“不妙！”库百大叫——只见女巨人对着人群最密集的地方，一脚踩了下去。

一股巨大的冲击波吹向库百，使他摔倒在地，趴在地上。他感到天昏地暗，费力抬头看，一只大脚就在自己十几米开外。一阵灰蒙蒙的烟尘逐渐散去，有两三支细小的手臂僵硬地从大脚底露出来，周围的地面是一片红色的发散形状的痕迹。

刚才那个摔倒的女人，以及她周围的好几个人一同被女巨人踩了个稀八烂。

天啊，他感到一阵恶心。

这时，没被踩到的摔倒的其他人纷纷从地上爬起来，然后发了疯似得狂叫，朝四面不同的方向夺命奔开去。　　作者：张子丞　回复日期：2008-5-30　11:13:12　



　　写好这段，吃饭去了~作者：张子丞　回复日期：2008-6-5　16:02:48　　　库百恍恍然然地坐在地上，四散而逃的人群令他感到有些头晕。抬起头，此时女巨人又一次将她的脚抬起——这次是朝着库百方向来的。

连恐惧的时间都没有，他本能地一下子窜起来，然后用吃奶力气将两条发软的腿拼命甩起来。

身后又是一声巨响，或许是女巨人脚踩地，或许是大楼轰然倒塌发出的，他已不敢回头去看。

人在逃命时的本能可以将身体的极限发挥出来，发挥到你想象不到的程度。

此刻一同逃命的同事们——有平时看起来非常赢弱，上班一直喊累啊累的骨干美女；也有连几层楼梯都走不动要乘电梯，挺着酒瓶肚的胖上司——现在，一个个像兔子似的跑得飞快，快得甚至让库百觉得自己是运动员在跑道上和他们赛跑。事实上这就是赛跑，因为大家都知道，当一群人被老虎追时，跑得慢的只有两种下场——一种是被老虎吃掉，一种是老虎把他吃掉。

库百用尽全力奔跑，手中厚重的相机成为累赘影响他奔跑的速度，但库百并没有扔掉它，反而拽得更紧。

一阵狂奔后众人冲出报社大院子，跑到繁华的街上，这条街是库百每天上班的必经之路，它与往常一样热闹，车水马龙，行人如织。

库百依旧在人群中马不停蹄地穿梭奔跑。不过由于路上人流密集，不久撞到一个人，于是库百便停下来，弯着腰大口大口喘气。而那个被撞的人触电似地弹跳起来，咧嘴对着库百大骂道：“你长眼睛没有！跑什么，急着去投胎啊！”

听到骂声，周围的流动的人群立刻停下来，很快在他们两人周围形成一厚厚的包围圈，他们两个站在圈内，就像一个环形的面包圈中夹杂的两粒赤豆。数百双充满着期待的眼睛望着他们，希望能发生一些什么。

上气不接下气的库百作吸了口凉气，此刻他感到自己感觉自己喘得没那么厉害，于是他看看面前这位有点秃头，带着副金丝眼镜，挺着个肚子的中年男子，一缓缓地说：“你……没看到那个怪物么？”他慢慢抬起手，指向女巨人的方向。

那中年男子抬了抬眼镜，眯起双眼，向他的手指方向看去。女巨人仍站在报社大楼的大院子里，但她此时正慢慢的转头向四周看，似乎正寻找什么。

“看到了，一个大美人，那又怎样？”那人回过头，一脸怒气反问库百。

库百睁大了眼睛，这样的反问使他不知道该如何回答：“你……不知道，她会……你该，跑吗？”

“跑？为什么要跑？”对方一脸的不可思议。

“她会杀人的啊！”库百大声说，然后转过头向四周的人喊到：“她会杀了我们！我亲眼看到她就在那里杀人！”他一边大声说道，一边激动地挥舞着双手，用乞求的眼神看着人群，希望得到众人的相应。奇怪的是，周围的人都用诡异的眼神看着他，没人吭声。

“怎么回事？没人懂我说的话么？”库百感到有些不可思议，然后将头又转向中年男子，但这个人一脸的冷漠，用带着嘲讽的口气说道：“这一切，跟我有什么关系么？”说完，用手指推了推金丝边的眼镜，用看白痴似的眼神看了看库百，扭头走开了。

于是，周围一圈人带着失望的情绪散开来。没有热闹看，大家又各自走各自的路，街上恢复了人流。人们将呆若木鸡的库百一个人扔在路中间，无人理睬他。　　作者：张子丞　回复日期：2008-6-5　16:34:44　　　库百一屁股坐在了地上，发呆。他无法理解人们的举动，就像人们无法理解他的举动一样。看看周围，街上依旧人群川流不息，繁华，热闹，以及有着机械化般的无聊。街边的花园中，一群穿着嘻哈服饰的年轻人正一边玩滑板，一边用奇异的表情看着他，脸上露出奇怪的神色。他不明白为什么他们用奇怪的眼神望着他，而不是用奇怪的眼神去望远处的女巨人。

这时，他想到自己手中还拿着相机，他觉得现在只有这台相机可以相信了。于是他举起相机，朝着女巨人的方向喀嚓喀嚓按快门，拍了一连串的照片。拍着拍着，发觉女巨人似乎有点奇怪。放下照相机，仔细看女巨人，他吃惊地、不自觉地脚向后退了一步。

她正在慢慢膨胀，一点点变大，变得更为庞大！

他看到正在变大的女巨人朝他这里看了一眼，然后一转身，抬起巨大的腿轻而易举跨过报社院子的铁栏杆围墙，脚踩到外面的马路上，发出“砰——砰——”巨大而沉闷的脚步声，结果街上的人群像一群老鼠“吱”得一声一哄而散。

库百一百个傻眼了，谁会没料到女巨人会直径冲他而来。库百心里骂了声我靠想拔腿逃跑时，发现眼前沿街的一排排高楼的窗口前竟挤满了人的脑袋，于是他脚像被钉子定住了一样动弹不得。那些许许多多的人头攒拥着，正像之前报社大楼里的同事们那样簇拥在高楼的窗口前，像无数的蚂蚁，密密麻麻地，向正走来的女巨人顶礼膜拜——天哪！你们在干什么啊！

他抬头对着高楼竭尽全力向他们大声呼喊，用尽全力几乎把嗓子都要喊哑了，可他的声音在众人的喧闹中显得如此微不足道。

这时女巨人走近一些，只见她慢慢地弯下腰，伸出手抓住一辆停在街边的黄色巴士，然后像抓着个玩具似的，一手将它拿起。巴士被抬到空中，里面的人被吓得发出哇哇得大叫，但库百听来，声音就如蚊子嗡嗡。

“呼”一下，女巨人一挥手，手中的巴士就像一个旋转着的香烟盒飞了出去。

只见巴士呼啸而过，在头顶上的天空中划出一个美丽的黄色抛物线后，就听到远处——抛物线的终点——发出一声巨响。

巴士一头栽进一个大商场，接着爆炸将整个大商场炸得碎玻璃片满天飞，像是天女散花似的。

库百一下子没反应过来，愣了几秒后，突然大叫一声拔腿向大商场的方向跑去。

奔跑中，他听到身后那些高楼——人头攒动的高楼——轰然倒塌的声音。

当他跑到商场大门口，虽然心里有准备，还是被眼前的惨状怔住了：大商场一片狼藉，里面是倒塌的石块、碎裂的玻璃以及被砸烂的货物。爆炸后变形了的巴士被埋在石块中燃烧着，冒出滚滚的黑色浓烟。四周，残活着的数百人散乱地躺在废墟里，嚎啕声、哭泣声、呻吟声，此起彼伏。

他站在街边，呆呆地看着面前这一切。刚才街上川流不息的行人，像蒸发了一样，瞬间消失地无影无踪。