天子 巨大化
迷途家。哪里都没有，哪里都有的特异空间。即使是这样迷惘的家，冬天还是会来。落叶后的树枝上积了一层雪，偶尔吹过的风吹动树枝，将雪吹落。细雪纷纷飘落，覆盖了薄冰的池塘。透过朦胧的玻璃窗，可以看到室内温暖的景象。一个长发及腰的少女和一个金发姐姐正把脚伸进暖桌里下象棋。“这个系列不够庞大，还有屁股不够”!紫突然站了起来。被炉上的棋盘翻过来，摆在棋盘上的棋子哗啦哗啦地滚落下来。“啊?怎么突然说这种话?”正在下棋的比那名居天子讶异地问道。手里拿着刚要出手的金将。看他手中的棋子，似乎已经拼到了最好的地步。“好不容易消化掉了，想趁这个空隙做点想做的事。”紫把棋盘放回原处，按照原来的顺序排列棋子。像她这样有头脑的人，做到这点似乎很容易。“你是边想边下的吗?怪不得比平时弱呢……”“对不起，想做的事情已经决定了，现在开始认真。”事到如今，即使认真，胜败也已经有了……天子心想。但是，从象棋这一游戏诞生之日起就一直关注着它的大贤者却不同。接连夺取天子的棋子，瞬间扭转局势。在那之后不到10分钟就胜利了。“啊!真冤枉!我还以为那样绝对能赢呢。”天子扑倒在地，然后用手摸了摸脑袋。可能是长时间待在暖桌里的缘故吧，他的脑袋热血沸腾，变得热乎乎的。“这、这是怎么回事?我不知道你的意思。”。正要这么说的时候，天子的身体已经掉进了缝隙中。“……有点紫。虽然冷得要命，但最重要的是这条超短裙超扎眼!”比那名居天子受不了寒冷，对紫发牢骚。不管怎么说，紫色说“这次要用屁股，还是穿迷你的好”，强迫穿了回去。“好了好了，这次我就简短地结束了，你赶紧找个地方放大吧。”紫抚了抚因寒冷而紧贴的天子的头发，然后扯开。她穿着厚厚的外套和围巾，全副武装。“嗯……我知道了。我走了。”天子并不讨厌长大。倒不如说是一种乐趣。最后一次变得巨大，是早苗进入现代时代，所以是很久以前的事了……。离开紫后，走在车站前的公交站台上。在如此寒冷的天气里，人们对短袖迷你裙这种服装投来了好奇的目光，尤其是屁股附近，更是让人厌恶。天子担心裙子会不会被风吹起来了，仔细一想，原来是要给大家看的内衣。“这里可以吗?”她停在了岛式车站。一辆巴士停在那里，里面已经坐了几个乘客。用呼吸温暖因寒冷而冻僵的手。哈~。白烟从手间漏了出来，然后消失了。好不容易搞到最后，就这么一口气，整座城市都要炸飞了。天子这么想。“不过一开始……”大一点，就一点点。闭上眼睛这样念道。今天进入现代队非常特别。从紫那里，得到了操纵能力的境界“可以随意改变物体大小的程度的能力”。07……咕嘟咕嘟……。我知道自己的身体在变化。咣当!身后传来车站椅子倒下的声音。大概是被她巨大的脚撞到了吧。我睁开眼睛，看到了巴士的天花板。车身的高度只到天子的腰部。“大概是7米吧?”天子环顾四周，估算了一下自己的大小。相当于人类的4倍左右。到处都是悲鸣声。听到近处传来的惨叫声，低头一看，一个穿着西装的大叔瘫软在脚下。“啊，大叔，你看到我的内裤了吧?”天子微微一笑，站起身，跨过那个大叔，上班族模样的大叔以不像大叔的敏捷站起来，一溜烟地跑了起来。“没关系，再多看看也可以啊。”哧。天子觉得他那慌张的样子太有趣了，决定跟在后面。如果迈开腿，步幅是人类的4倍。很容易追上。靴子每踏出一步，伴随着轻微的地鸣，铺着的瓷砖就出现裂缝。车站前一片哗然。因为突然出现了一个穿迷你裙的巨大少女。它的大小只有7米，也就是7米。少女追着一个上班族模样的男人。而且是故意慢悠悠地跟在后面。“啪嗒啪嗒，救命啊! !”那个男人想逃进便利店，天子从旁边踢了那个男人一脚。用近4米长的脚踢出的球相当于汽车事故。男人在这一冲击下，猛地飞了出去，像一块破抹布一样滚了出去。“啊，动不了了。”天子感觉有什么东西紧贴着自己的脚。低头一看，那个男人看起来很强壮，也很有正义感。他骑在脚背上，对着从靴子里露出来的小腿不停地出拳和高踢。但是，他完全没有感觉。“那个，在没有许可的情况下摸女孩子的脚是很失礼的。”天子抬起脚。踩在脚上的男人被冲了上来，头撞到了电车的桥位，掉了下来。当然，已经一动也不动了。“哼……真弱啊，怎么连7米高的女孩子都赢不了?”抖M和抖S是表里一体的。天子脸上浮现出抖S的表情，对一动不动的男人又踩了一脚。那只脚的大小几乎可以覆盖整个人的上半身。梅里梅里……啪嗒啪嗒。人体在鞋下被压扁的触感。说是4倍，那体重是4的3条倍。粗略计算也有2.5吨。承受着这样的体重，用脚踩着，根本等不来人类的身体。“咦?这么多人不知消失到哪里去了。”天子把只剩下下半身的尸体放在一旁，故意四处走动。嘘，嘘。沉重的脚步声在车站前的寂静中回荡。“再长大一点吧~”天子伸了个懒腰。于是，她的身体再次膨胀起来，吓得躲进便利店和车站前建筑物里的人都吓了一跳。“嗯，这大概有25米吧?”她坐在电车的高架上。可恶……。有什么东西在屁股下面压扁的感觉。一定是电车吧。铝制车身很轻易地就压扁在少女的屁股下面。逃进高架下便利店的人们吓得浑身发抖。透过玻璃墙壁，可以看到少女那双长了近20倍的巨大双腿，整齐地并拢在一起。也就是说，少女正坐在上面的高架上。随时都有可能倒闭。但是，就算想逃，店门口也被巨大的靴子堵住了!“那么，店里的人有问题了。”与巨大的身体相称的巨大的声音，震动着店里的天花板。“我现在并不是在拼体重，如果我拼体重坐在高架上，你们会怎么样呢?”传来嘲笑般的笑容。店内终于陷入恐慌。有哭喊的，有一心祈祷的，也有茫然伫立的。咯吱咯吱，咯吱咯吱……水泥地发出的惨叫声越来越大，答案越来越近。“正确答案是……”天子把重心放在屁股上。就在那一瞬间，高架就像用沙子砌成的东西一样，轻而易举地倒塌了，天子因为没有预想到的手感，一屁股跌坐在地。多棒啊!她的屁股打通了高架，压在了下面便利店的屋顶上……没有任何抵抗就把他压垮了。“是的，如你所见。”当然，当事人都已经不在世了。估计现在已经黏在天子的屁股上变成了红色的斑点。“好了，今天是我喜欢的内衣，再去炫耀一下吧。”双膝立起，然后用手撑着准备站起来。就在这时，他感到自己的手突然用力压扁了什么脆弱的东西。看样子是碰巧撞上了那里的汽车，撞坏了顶棚。“哎呀，对不起。不过，我还小。”天子想要抓住那辆车。但是单手抓起来还是有点太大了。大点!在心中默念着，天子的身体变得巨大到现在的2倍，50米。在这个过程中，她所坐的车站完全被压在了屁股下面，就连站着的膝盖都比马路对面的公寓还要高。巨大的脚冲进了公寓的入口，然后毫不费力地推倒了那堵墙。“嗯，这样的话可以轻松地拿起来。”她抬起十厘米左右的车，双手拧干抹布。车子就像糖工艺品一样变形了，然后被扔出去的前端吹起了火。“好了，我会全力以赴的~ ~ !”嘟嘟……。站起身来的少女发出震耳欲聋的声音。够得上那个少女膝盖的建筑物还算有的，但够到腰部的东西却没有。图辛!第一步，先踩扁前面的四层公寓。随着“咚”的一声冲击声，天子的靴子冲破屋顶，直达1楼。高12米。只要抬脚就能把天子踩扁，天子已经足够大了。50米的巨女看似娇小，实则高大。就那样，又踏出了一步。这次是三层楼。同样抬起脚，踏入不到膝盖的小公寓中央。公寓因此一分为二，天子并没有深究。因为我打算以后把这座城市，不，把整个国家都搞垮。天子高抬脚，仿佛在炫耀自己喜欢的桃红色内衣。在她的脚边，未及她膝盖的公寓和公寓一个个被踩扁，卷起白烟和黑烟。“啊!”哪权!靴子下房子倒塌的触感，说不出的舒服。“嗯?”一辆车朝这边开过来。是疯了吗?还是说里面装着炸弹，是自爆特攻?天子踩着几乎覆盖了道路宽度的脚后跟等着那辆车。当那辆车要经过天子的脚跟时，他狠狠地踩了一脚。“呵呵……你以为能通过吗?”天子露出残酷的笑容，踩着车子。她所踏出的脚印中，有一块连曾经是什么的铁块都不知道。暂时天子享受着在50米的住宅街踩踏，不过，到膝盖那样的高度的东西也多抬高脚累了。“差不多该改变大小了。”一边祈祷天子变大，一边伸了个懒腰。贯穿全身的类似快感的什么?嘟嘟……嘎啦嘎啦。她听到了她的脚冲出道路，将两侧的建筑物卷进巨大的声音。“160米，大概是原来的100倍。”说完，他一边踢碎脚下的建筑物，一边回顾自己走过的路。在现在的自己看来，小小的脚印践踏着住宅区，散布在各处。其中也有没有倒塌，只是中心被踩空的东西。“50米就觉得已经相当大了，不过，巨型少女不这样的话还是不行啊。”脚下能容纳公寓的大小。不仅如此，就连相邻的建筑物也会受到震动和爆炸的影响。沙烟飞扬，在住宅区里寻找逃跑的路。那样子很像炸药爆破。但是，她拥有爆破无法比拟的破坏力。不管怎么说，压在脚下的东西不仅不会倒塌，反而会被粉碎，被压榨，下沉到巨大的脚印的底部。50米的时候有点接近崩溃的行为，但是现在的她完全能踩扁。是的，没有任何痛苦就能去到不到脚踝的小住宅和连小腿肚都够不到的5层公寓。她沿着来时的路回去了。因为和刚才的步幅完全不同，返回只是一瞬间。踩坏的地方也会相应地错开。所以，明明是沿着来时的路回来的，损失却似乎比这还要大。一到车站，就发现自己留下的小小的脚印。我看了不禁笑了出来。7米高的巨人留下的脚印太小了。但是，人类连这么小的少女都敌不过。“啊，电车!”是变成25米大的时候吗?把那辆电车垫在屁股下面。第4节车厢和第5节车厢牺牲了一半左右，其他部分平安无事。那时候，它还是个随手可得的大物件，而现在，它的大小已经最适合那辆电车了。“嗯，最近都没做……做吧。”天子把手放在胯下，羞红了脸。倒也不至于被小人看到。她陷入了沉思。因为是紫色，所以一定是以某种形式记录了现在的这种状态。如果只是被窥视还好，但如果要被记录下来，就会产生若干踌躇和羞耻心。“嗯……怎么办呢……还是不要做害羞的事了……”从地面上仰望着她的妖怪小声说道。淡紫色的头发，心形的发饰。穿着让人感觉像个幼儿园的孩子，却有着成熟稳重的面容。还有拖鞋。胸前是她的第三只眼睛。幻想乡的旧地狱管理者，地灵殿的主人，古明地悟。拥有读心能力的妖怪，人称小五萝莉啦剧透女王啦。“哎哟，天子啊……没关系，记录只是个人享受而已。”旁边是八云紫。事先去找古明地姐妹打招呼，妹妹说想看看是什么东西，于是就把她们都带来了。“呵呵，如果违背无意识的欲望，就会积攒压力。”八云紫右边还有一个少女。古明地恋人。应该和智代有着同样的血统，但颜色却是淡淡的青柠。像天子的黑色帽子，和萨特利的衣服颜色相反的服装。胸前是闭着的第三只眼睛。是拥有操纵无意识能力的少女。“是啊，小石，你就干吧。”紫同意了她。从刚才开始，他就一直想操纵天子的无意识。“嘿嘿，那就去吧?本能‘井之开放’!”小石，发动那个能力的那个瞬间。身高160米的大个子姑娘踉跄了一下。精神攻击似乎也适用于被认为是无敌的巨型少女。“——! !”天子意识到心中有人入侵。我慌忙集中注意力，想找出那是什么人。但是，心中遍布的气线都没能抓住入侵者。既然如此，至少不能系起来吧……这么想的瞬间，进入心里的那个人已经不知去了哪里。但与此同时，天子感到了澎湃的性欲，这些都无所谓了。“……嗯，我已经受不了了，快干吧。”不像长裙那样掀起来的麻烦也帮忙，利索地把裤子放下来的天子。看来小石的潜入任务成功了。“哦……危险危险。没想到会被发现。”小石笑眯眯地抬头看着天子。粉红色的内裤正缓缓下来。小石饶有兴致地仰望着他的样子，正上方……咻咻!把脚从裤子里抽出来，为此脱下的靴子掉了下来。“哇，好危险!”三人勉强避开了那只靴子，然后再次聚集在200米外的邮局屋顶上。从低处观赏巨女是危险的。此时，天子正举着可怜的电车吸吮。每节车厢价值一亿日元以上的列车车体被夹在少女红色的嘴唇之间。大概是觉得差不多可以了吧，她把车站前的整个广场都压在屁股下面，一屁股坐在地上，随意地把腿伸了出去。他的脚撞碎了高架，然后把对面商店街的建筑物砸得粉碎，继续前进。“嗯……嗯”，电车紧贴入口，然后像蹭车一样纵向移动。因为许久未见，天子格外敏感地捕捉到那种感觉，扭动着身体。他的左手在柏油路面上留下了巨大的票据。她的脸颊已经开始发热，呼吸也因为期待的快感而变得急促。电车的车身慢慢地、慢慢地沉入天子的私密处。“啊……嗯……棱角分明……凹凸不平，很舒服啊……”哗啦哗啦……电车几乎都陷进去了，这次把它拔了出来。然后再放进去。每当这时，她就会动起腿来，因为快感而痛苦不堪，周围一片惨淡。一双漂亮漂亮的脚把三层楼左右的建筑物一个接一个地磨得粉碎，小腿把它们磨得粉碎。尽管事态如此严重，当事人却毫不在意地自慰。“嗯……嗯……嗯……啊……”天子发出震耳欲聋的喘息声。她的样子十分妩媚迷人，如果被她的魅力所吸引而接近她，一定会被快感所压倒。“是吗?”她微微睁开眼睛，停下手。这时，她自己也察觉到了身体的异常。街道似乎比刚才小了一圈。最重要的是，塞进阴道里的电车变小了，无法获得想象中的快感。“谎言……是因为快感而无法控制能力吗?”天子看着只剩一半大小的电车想道。这是完全有可能的。比如紫色和幽々子一起变得巨大的时候，就是这样的吧。“哦……这样不就不完全燃烧了吗?”他把列车塞进阴道里，用力勒住。在阴道里，列车太轻易就被压扁了。但那种触感难以言状，一想到刚开始不坐就坏不了的电车，现在只要用阴道一扎就能坏，我就莫名地兴奋。于是，天子的身体再次巨大化。她的身体像推土机一样破坏着周围的房屋，扩大着死亡的空间。“好啊，我还要找更大的。”天子站了起来。黏在光滑的臀部和大腿上的柏油和铁的残骸七零八落，刺入地面。她臀部所在的地方，宛如一个巨大的火山口。大概是身高500米吧。处于超大号和超大号界线的少女，在大地震响、浓烟和火灾中冲向市中心。市中心有规律的地震正在逼近这个摩天大楼林立的地方。不久，伴随着大地的震响，穿过几层朦胧的空气层，渐渐有了真实感。“呵呵……不是有很多不错的吗?”天子俯视着楼群笑了。高的东西连自己的腰都够不到。但高度刚好合适，于是她在楼群的一角坐下。脱下的内裤尺寸不合适，当然是生屁股。我很清楚1秒是不够的。但我还是想试一试。一想到巨大的建筑物在自己屁股下面被压扁的样子，我就兴奋不已。嘘……天子屁股压大厦。虽然身体还没有完全恢复，但比尔已经发出了刺耳的惨叫。在强大的压力下，窗玻璃发出尖锐的悲鸣，碎落下来。“嘿咻嘿咻……”故意加入声音，煽动里面的人们的恐惧心理。于是，刚才传来的惨叫声更大了，令天子更加兴奋。然后在一瞬间把体重压上去。大楼最初是上部部分破损，然后基部正式开始崩溃。天子的屁股和大楼的上部以类似自由落体的速度崩溃，暂时从重力中解放出来。但那也是暂时的。重力加速度9.8产生的崩溃速度出乎意料地快，几秒钟后，大楼的上部也被夹在天子的屁股和地面之间粉碎。“啊……好啊……好难受。请更大声地尖叫，让我开心吧。”天子露出夹杂着狂喜和嘲笑的笑容，用蔑视的目光瞥了一眼想要离开自己的小矮人。平时都是抖M的，一打开开关就会变成这样。她觉得自己的身体实在太小了，要把大楼吞到肚子里去，于是转向大楼街，故意慢慢地把身体变大。“我长得很大吧?不过，今后我会变得更大，你们所有人都插在我的身上……呵呵。”伴随着地鸣变得巨大的天子。虽说速度缓慢，但终究不是人的脚能逃得掉的，而且巨大化的脚会陷进大楼的基部，然后失去平衡使之崩溃，所以没有退路。不幸的是，站在天子脚下的人们只有两种选择，一种是被倒塌的大楼瓦砾卷走，另一种是被天子的脚压扁。“那么，大概就是这样吧。”天子以相当于人的1000倍的大小停止了巨大化，抽出了一根合适的大楼。双脚呈“M”字形打开，把大楼带到两腿之间。“嗯……嗯……也许在电车里心情会更好。”。还有很多人挤在120米左右的大楼里，沉入少女的私密处。规模扩大到这种程度，即使只是这样的行为也伴随着震动，周围的大气受到了强烈的震撼。虽然她也表达了不满，但还是感觉到了快感，她的身体一边挤压着小小的商住楼，一边开始变得巨大。“嗯……一……啊”天子的喘息声敲碎了玻璃窗，毫不留情地击倒了想要逃跑的人们。他的叹息在天空中形成了新的云，搅乱了气流，形成了旋涡。不久，当用来自慰的大楼变小时，天子又勒紧阴道将其压扁。这次比乘电车时舒服多了。虽然也有碎得很碎的，但其中是否有生命气息是大不相同的。现在，自己的阴道里已经有几百条生命凋零了。讽刺的是，在生命诞生的地方。“啊哈哈!”倒闭了。那么，就像我刚才说的那样，把整个城市都插进我的身体里。”伸个懒腰。这是刚才无法比拟的巨大化速度。楼群很快就被收进了天子的两腿之间，而且还没有停止巨大化。她变得越来越大，匍匐在街道上。而且它的大小是原来的一万倍。它的大小足以插入刚才把大楼插入股间的自己。“那我走啦~ ~ ?”天子小心翼翼地对准位置，用食指和无名指撑开阴唇，弯下腰。阴道内侧能感觉到地面上有很多微微凸起。“嗯!”天子被这细腻的感觉吓得不禁发出悲鸣，一口气放松下来。嘻嘻哈哈!伴随着近乎声音的冲击波和毁灭性的大摇晃，天子的身体撞到了地面，其能量宛如面粉或其他东西在地表飞扬。“啊……”就在这一瞬间，天子发现自己阴道里的东西被粉碎得毫无痕迹。“嗯……太脆弱了。太脆弱了。”好不容易找到了让人心情愉快的东西。当然不是楼群太脆弱，而是天子太庞大。天子环视四周，寻找能给自己带来快感的东西。于是映入眼帘的是山脉。身高16公里的少女站起身，走向了山脉。只走了两步。位于其间的城市被超大质量的天子之脚以超音速通过而产生的冲击波毫无损失地毁灭了，被她的移动所牵引的大气变成龙卷风，搔抓着大地。与其说他是天灾的化身，不如说是他惹了天灾，却连这点都不以为然。“你能让我心情愉快吧?”天子跨上山脉，跪倒在地。山脉碰到天子的阴部，意外地轻易地改变了形状。但是，和大楼不同的是，里面塞满了东西。至少比那些不容易崩溃。天子就这样把山脉的一部分塞进阴部，然后开始前后移动身体。“嗯……啊……这个不错。”嘟嘟……。天子的阴道发出令人讨厌的声音，滴着爱液擦过山脉。于是，山脉虽然没有崩塌，但却逐渐被削去。天子的满足和山脉的磨损消失，哪一个更快，这是显而易见的。而且天子沉溺于快感无法控制能力，不断巨大化。“啊……又长高了。”完全感觉不到山脉的时候，她的身高已经达到了300公里。她的阴道已经削尽了最初的山脉，随着体积的增大，还吞噬了其他的山脉。没办法只好用手撑着站起来，但地壳突然崩塌，熔岩从下面沸腾起来。“糟了……长得太大了会变成这样吗?”我慌忙将手从熔岩中抽出，但并没有感到热。这也难怪，那种程度就能感觉到热，移动时和空气的摩擦应该已经很严重了。总之，因为没有能够施加反作用的地方，天子想该怎么办才好。宇宙空间有害的宇宙射线像风暴一样肆虐，绝对零度和终极的“无”拒绝所有生命的地方。比那名居天子就在那里。本来是不可能有生命存在的空间，但她依靠巨大的恒常性维持着生命活动。漂浮在她胯下的蓝色球体是地球。从天子的巨大化倍率考虑，即使数日以上不呼吸也能生活吧。天子的秘处大得可以吞没整颗星星，她本来就是这么打算的。即使什么都不做，地球也会被天子自身巨大的质量所产生的重力所吸引。只要触碰就会坏掉的脆弱而美丽的球体，就像被吸入由2根超大的手指打开的天子的私密处一样进入。朝着她重力的中心，也就是质量的重心在阴道中前进。“嗯……”天子看到里面有这么大的存在感，不由得发出了声音。声音对她来说是少量的，但对人类来说却是大量的废气，那气息作为星际气体在她的嘴角飘荡。轻轻勒住那颗星。地球在天子的阴道内被挤压而停止，但在海洋和重力方向附近却抢先一步脱落，落到了天子的胎内。然后，天子将自己的手指伸进了自己的阴道。虽然觉得有点可惜，但还是用手指把地球捅破，然后在自己的阴道里咕嘟咕嘟地摆弄着地球的残骸。因为是在真空中，所以只有天子能听到声音，但除了天子之外，没有其他客体，所以这就很好了。揉成一团，比地球还大得多的胸部，激烈地摩擦着两腿之间的天子。这和一个人在房间里色情没什么区别。只是形式上。不同的是，作为生命之星的地球已经进入了自己的体内。“啊……啊啊!”哇!在宇宙空间，成球状的爱液被吐出来，然后天子自身的重力缠在她的身上。其中当然夹杂着好几块曾经是地球的岩石。“哦……这样就好了”，天子正了正凌乱的裙子，在眼前敞开的缝隙中委身。缝隙吞没了她的身体，然后又合上了。一切都消失了，漆黑的宇宙中飘荡着一颗美丽的蓝色星星。
