一
    屋外，雨哗哗的下着。
    屋内，众人默默站着。
    灰白的遗像端正地摆放在正中间，人们沉默地注视着那位已逝老人的照片，悲伤地说不出一句话。
    兰惜在一旁，回想起这位老人的生前，不禁留下眼泪。
    她是被这位老人所收养的孩子，其实也不算收养，更像是给当时刚成年却又失忆的自己一个依靠。
    那时，她从昏迷中苏醒，看到陌生的小屋和陌生的人，想要离开却以忘记了故乡与自己，难免心生忧郁。
    于是老人温柔地用手安抚着她，并说道，“姑娘，别怕，以后这里就是你的家了。”
    于是，她便进入了另外一个梦，一个甜蜜的、幸福的梦。
    在梦里，老人给女孩取了个名字，叫做兰惜，虽然读起来很拗口，但女孩很喜欢这个名字。
    后来，女孩花了一年时间复习完了中学内容，并顺利考上了当地杏林会分部，并在这里进行了长达六年的学习，希望有朝一日能用自己的力量去拯救他人。
    而她所处的杏林会则是掌把握着这片大陆命脉的九大协会之一，主要管理着全大陆的医学与生物研究，可以说全大陆的医院都由它来管理。
    虽然她现在只隶属于分部，但也可以说是前途无量。
    六年后，女孩结束了学习生活，在当地医院开始实习，为之后正式成为杏林会医师而努力，当她正以为生活就会这样顺利进行下去的时候，老人去世了，美梦戛然而止。
    兰惜看着身边的人，他们都是老人的亲戚，其中有几个是老人的子女。
    子女们也算得上孝顺，但他们在面对房产继承问题时也并不想彼此让步。
    所以自从子女他们开始争夺房产之后，这里便再也没有她的容身之处。
    悄悄地离开这个安静到诡异的地方，撑起雨伞，兰惜在街上走着，任由雨滴哒哒地敲击着伞面，径直前往旅店。
    在路途中，飞溅的雨水落到鞋面，再慢慢渗透入兰惜的鞋，让本就粘稠的鞋内变得更加地湿润。
    自从今早从旅店出门，到现在，鞋子内部都有着粘稠的质感，兰惜想着可能是鞋子洗后没干透罢了，便也没太在意。
    ......
   利落地打开房门，兰惜放下雨伞，并将鞋袜脱下，穿上门口的拖鞋便走进屋去。
    “兰惜妹妹，你回来了！”
    一个年轻的女生从内屋走出，来到兰惜面前，一把抱住了她。
    “我刚点了外卖，都是你爱吃的，先吃午饭吧，暂时别想那么多，如果实在难过可以先睡一觉，姐姐我会一直陪着你的。”
    “谢谢雨欣姐姐关心，我已经好多了。”
    兰惜看着眼前的雨欣，微笑着回应。
    雨欣是兰惜在医院认识的，雨欣前来医院看病，正好遇到工作的兰惜。
    交谈中，两人很聊得来，遂成了好友。
    在老人去世后，得知兰惜无家可归的雨欣便主动请她来和自己合租旅店，两人互相依靠着度过了一段时光。
    吃着饭，兰惜注意到一直盯着自己思索的雨欣，感到疑惑，便也抬头看向了对方。
    雨欣也算得上是个美女，她留着及颈的黑色短发，一双剔透的蓝色眼眸镶嵌在其秀美的刘海之下，就像清晨时悬挂与叶片下的露水，闪闪发亮。
    兰惜从来没这么仔细观察过对方，便一下子愣了神。
    “你有想过离开这里吗，去其他地方生活。”
    “那倒没有，但如果有机会的话，我也想到其他地方看看。”
    “是这样的，我来这里其实主要是视察分公司的情况，再过几天我就要离开延城了，回到井城主公司进行工作，正好有一个我们公司大力资助的医院最近也在大力招聘。因为你即有杏林会成员身份也有工作经验，我可以帮你试着申请一份正式医师的工作，我家也在那边，也正好有空房间给你，你看如何？”
    “我没有意见，如果可以的话，就麻烦雨欣姐姐你了。”
    看着兰惜甜美的笑容，雨欣的心都快化了。
    “我吃好了，我想去休息一会儿，可以吗？”
    “当然可以，你先去睡会儿，我等会儿吃完后一起收拾。”
    “谢谢姐姐。”
    说罢，兰惜便起身准备前往房间。
    “对了，我正好准备清洗衣物，我看你鞋子挺脏的了，我就帮你一块儿洗了吧。”
    兰惜比了个OK的手势，便进入了房间，关上了门。
    躺在床上，兰惜思索着。
    她不知道为什么雨欣会对她这么好，尽管两人都没认识多久，但是雨欣的热情确实让失去“亲人”的兰惜感到了些许温暖，也许雨欣生来就是这样热情温柔的人吧。
    翻过身，又像往常一样试着回想十八岁前的记忆，但仍旧是徒劳。
    虽然当别人问起自己是否在乎那遥不可及的过去时，总是会乐观地笑着说不在乎了。
    但她对未知过去的渴求却一日比一日的强烈...
    ......
    雨欣安静地收拾好餐具，便径直走向门口。
    蹲下身来，拎开鞋口的袜子，雨欣把一只鞋拿在手上，低头观察里面的情况。
    顿时，一股臭味从鞋中传出，将雨欣熏得有些意识模糊。
    “怎么会这么臭，是因为下雨浸湿了吗。”
    雨欣捏住鼻子，向鞋尖内看去。
    一片片残缺的，难以辨别为何物碎片的物体粘满了整片鞋腔，鞋垫上的碎片顺着脚印的形状而扩散，可能是因为雨水或兰惜脚汗的缘故，碎片略微发黄，不知道是不是是其原本的色彩。
    脚尖的鞋垫处，隐约能看见一个人形，他略微抽搐着，口吐白沫。
    他的下半身早已与脚印融为一体，化为碎片与透明的液体贴敷着鞋垫。
    可惜他还没死，凭借着其顽强的上半身，痛苦地苟延残喘着。
    “虽然说目的就是要让你感到痛苦，但看你这个样子，我也有点于心不忍了呢～哈哈...”
    一边轻蔑地嘲笑着小人的痛苦，一边轻轻地用手指将小人夹出。
    雨欣把小人拎到眼前，仔细地观摩着小人的惨状。
    “已经说不出话来了啊。算了，给你个痛快吧。城主大人。”
    放开双指，任由其坠落，很快，啪的一声，小人摔在地上。
    咚！
    雨欣穿着拖鞋的右脚狠狠地踩在小人刚刚落地的位置，然后脚掌前后碾压，地面随之发出吱嘎的声响。
    雨欣抬起脚来，地面上只剩下一滩透明液体，没有一点碎片，大概已经全部黏上了雨欣的鞋底。
    “还是有点臭...不行，还是得赶紧清洗一下”
    雨欣说完便离开了...

二

    兰惜慵懒地侧靠着座位，向窗外远远的看去，窗外的景色如同不断向前展开的画卷，绵延不绝......
    已经坐了好几个小时火车的兰惜已经困意绵绵，静静地躺在座椅上打瞌睡，重心渐渐偏移，随后一头靠在身旁雨欣的肩膀上。
    雨欣轻轻的笑着，没有做出反应......
    ...
    “救救我！”“这里是哪里啊...”“呜呜呜...”
    一片黑暗之中，密密麻麻的聚集了很多的人，他们之间大多并不认识。
    其实就算认识也并无所谓，毕竟在黑暗之中，谁又认得出谁呢？
    他们中有人崩溃地坐在地上哭泣，有人绝望地到处寻找出口，在无尽的黑暗之中，他们渐渐的失去了理性，发起疯来。
    只是他们暂时并不知道，他们所处的地方，不过是一个小小的盒子内部，而这个盒子，被雨欣放在了背包里。
    等到上了火车，趁着身边的人不注意，雨欣便将他们一下子全部撒满在自己与兰惜的座位上。
    一下子从黑暗之中解脱的小人们正感到高兴，在看到面前异常巨大的事物后，却突然就吓得走不动路了。
    今天雨欣穿的是黑色短裙，洁白的双腿暴露在人们的眼中。
    小人之中不乏好涩的雏男，他们瞪大了双眼，仔细地观察着眼前巨大到令人恐惧的大腿，可能因为已经意识到自己必死的命运了，所以只好最后饱一饱眼福。
    想到小人们明明就要死了，现在却还盯着自己大腿看，雨欣忍不住笑出声来。
    “雨欣姐，怎么了？”笑声惊扰到了一旁收拾行李的兰惜。
    “想到要回家了，人难免会感到高兴的。”
    雨欣一说完，便缓缓坐到了座位上。
    座位上的小人们抬头看到天上慢慢下坠的大腿，不禁惊慌失措，处于本能地向四周跑去。
    很快，雨欣便坐实了，身下的一个个躯体变成了透明的液体，糊满了雨欣的臀部与大腿内侧。
    “凉凉的，还挺舒服。”
    有一个小人跑得十分的快，在雨欣坐下之前，就已经跳下了座位，可是又能怎么样呢？
    对于普通人来说，勉强到达膝盖高度的椅子一点也不高，但对于这些一厘米左右的小人而言，便是一座高山。
    这个小人跳下后便摔断了腿，瘫倒在地上再起不能。
    “这里怎么还有个虫子，真无语。”
    为了防止其他人看到小人，雨欣将脚盖在小人之上，然后慢慢地碾下去，将他变成了鞋底上与灰尘融为一体的污垢。
    这时，兰惜也收拾好了行李，坐在了座位上，甚至雨欣都没注意到她已经坐下了。
    因为兰惜穿的长裤，所以并没有感受到小人的存在。
    她坐下了，就跟以前一样，并没有什么不同，但是这次有好几十个人消失在了她的大腿之下，在她并不知情的情况下，变成臀下了无人问津的残骸...
    “你跟你的家人们告别了吗？”
    “没有呢...他们应该不是很在乎我去哪儿，所以没给他们说，而且他们...在忙...没必要...”
    雨欣用温柔的目光看了眼身旁的兰惜，默默叹息了一声。
    “没关系的，你也可以把我当成你的家人，这次旅途也算是前往你的新家。”
    “嗯。”
    兰惜回应以笑容。
......
    “兰惜，快醒醒，到站了。”
    被拍醒的兰惜迷糊地睁开自己深邃的紫色眼眸，发现火车已然停靠，拥挤的人群正堆叠在火车出口。
    雨欣一把牵起兰惜的手，将她一路带出了火车，又继续穿行于车站的人群之中。
    “现在人很多，小心走丢了。”
    “我也不是小孩子了...”
    兰惜生气得嘟起嘴，却将雨欣给逗笑了。
    “小心点还是好的！”
    不经意间，两人已然走出了车站。
    “人还是很多呢～这样下去不太好打车啊。兰惜，要不我们先走一段然后...”
    不等雨欣说完，刺耳的车鸣突然响起，一辆白色的小轿车赫然停在她两跟前。
    “诶！”
    车鸣再次响起，随之而来的还有车内传来的慵懒的男声。
    “再不上来我走了。”
    “诶，你怎么会在这里，疯子？”
    兰惜跟随着雨欣上了车，粗浅地观察了下眼前的男性，他本就不茂密的头发有些许花白，黑眼圈弥补的眼眶中耷拉着一双无精打采的眼睛，嘴边长满了细短的胡须，看样子并不是一个爱打理容貌的人。
    “这不是预料到要回来的你没提前准备交通工具吗。”
    “哈哈。哦，对了，忘了介绍了，开车这位是我的弟弟……津羽。我身边这位是我在延城认识的朋友兰惜，回来和我一起工作。”
    “你好，津羽先生。”
    “嗯，你好...”
    津羽冷漠地回应着。
    幸好兰惜并没有注意到，在看到兰惜后，津羽的眼神透露出些许的哀伤。
    此时，兰惜的心情也十分复杂，她很难想象这样一个形似大叔的男子竟是雨欣的弟弟。
    同时，她也完全看不出，这样一个冷漠淡定的形象是怎么和疯子这个外号起关联的。
    回来的路途上，三人各自保持着沉默，兰惜望向车窗外的城市，陌生的景色让她感到新奇而高兴，想象着自己可能在这里创造的未来。
    “到了。”
    将车安全停靠后，津羽引导众人下车，经过几分钟的行走，终于到了家。
    这是个三室一厅的房子，面积算得上大，其干净整洁的布置让一看就知道刚打扫过，各种设施一应俱全。
    “这个房间是你休息的地方。”
    津羽指向一个房间门对兰惜们说道。
    “你可以去房间先收拾收拾行李。”
    “谢谢”
    推开门，映入眼前的是以白色为基调的整洁的小房间，除床外还布置有书桌、电视、衣柜等...这样的布置让兰惜感到惊喜。
　　既然如此，就好好地继续努力生活吧。

三

    我......是一个普通的上班族，我叫卡安。
    一天，我像往常一样去工作，正走在半路上，突然就失去了意识，等到我清醒过来时，却发现自己出现在一个陌生的地方。
    这个地方单调得一言难尽，四周都有着很高的黑色墙面，连同地面组成了一个半开口盒装空间。
    这个空间特别的大，向上看是一望无际的白色天空。
    在我的身边也有着许多和我一样困在这个地方的人们，我并不认识他们，但和他们一样，我想离开这里。
    但是我没有一点办法，只能在这里进行无意义地等待。
    “怎么又有这么多要处理。”
    震耳欲聋的女声震碎寂静，巨大的女性面容出现在盒子上空。
    我还没有反应过来，盒子便剧烈的运动了起来，随着地面不断地倾斜，我顺着墙面滚下去，落在了木质地板上。
    我艰难地支撑起疼痛的躯体，抬头向上望去，只见一个拥有巨大身躯的女生站立在自己的不远处，在她面前，自己也只有蚂蚁大小。
    强烈的压迫感使我双腿发软，不自觉地后仰倒地。
    侧身望去，其他人也和我一起被倒在了这个地板上，他们有的人吓得楞住了，而有的直接拔腿而跑。
    “诶，不该倒这里的...让他们跑了怎么办。”
    雨欣蹲下身来，将眼前试图逃跑的人们抓住，放到手掌心中。
    “跑这么快，是想要引起我的注意吗？”
    雨欣坐在床边上，脱下拖鞋，将小人撒在鞋面上。
    我看到面前巨大的脚掌离开拖鞋，高高抬起，扇起来的风吹拂着，一股汗臭味扑面而来。
    我仰望着巨大的脚掌，其脚底展现出极其完美的形状，让我忍不住想跑过去触摸一下。
    可惜我只是一个蚂蚁大小的小人，连拖鞋都爬不上去......
    鞋子内的人们使劲想往外跑，却被身旁与自己等高的绒毛阻挠着，难以挣脱。
    雨欣于是将脚掌缓缓放回拖鞋里，首先脚趾伸入，向前移动地脚底将本就站不稳的小人压倒在地。
    随着脚的前移，脚底也与鞋面逐渐靠近，不久便踩实了。
    原本可以隐约从侧面看见的人们，就这样在这一简单的动作后，消失在肉墙之下，看不到一点存在的踪迹，甚至连一滴鲜血也无法从此流出...
    用脚仔细地感受着小人破裂时的触感，雨欣心跳微微加快，脸上泛出些许红晕。
    “虽然已经处理过那么多次了，但还是有些让人感到兴奋啊。”
    雨欣一直没有停止过她的微笑，宣示着自己愉悦的心情的同时，也在嘲笑着身下玩具的渺小。
    她蹲下身来，一边注视着地板上四处奔逃的小人们，一边用双手挡住两侧逃跑的人们。
    雨欣用右手夹起一小撮小人，将他们按在自己右脚脚踝处。然后手指缓缓用力挤压的同时，用纤细的手指顺着自己白嫩的小腿划出一条痕迹。
    白色的粘液顺着手指痕迹流动，又俶尔冷凝，很快就升华消失了。
    雨欣站起身来，俯视着脚下的小人们。
    “别怕，我很快就能处理完。”
    脚边的小人们仰视着头顶的巨大少女，在他们上方遥远的天空之中，一个令人毛骨悚然的笑容缓缓浮现......
    ......
    脚掌猝然升起，又狠狠地落下，一个个人形躯体在脚底碎裂、压扁，流出白色色的液体。
    动作简单而又干脆，却自然地带走了许许多的的“生命”，虽说液体会自己挥发，但是碾碎的小人一多，黏糊糊的液体还是糊满了雨欣的双脚。
    “没了啊，这么快，还以为量挺多的。”
    少女将脚底在地板上蹭了蹭，试图摆脱难受的黏着感，地板上可见一大片白色粘液，它们使劲挥发着，似乎企图逃离这里，就像原先四处逃窜的小人们。
    “如果是血红色的就更好了......”
    小声低喃着，雨欣完全没有注意到房间门被悄悄打开了。
    津羽平静地注视着房间的一切，没有说话。
    雨欣此时也注意到了门口的津羽，于是略微露出了生气的表情。
    “以后记得敲门！”
    “实验副产物你提前取走了吗？”
    “这不想帮你赶快处理掉吗？”
    雨欣尴尬地笑了笑，瞬间没了刚才的气势。
    “你确定是她吗，她的容貌比起以前还是变了很多的，毕竟这么多年了。”
    笑容消失，雨欣看向津羽的眼睛，认真地问道。
    “是她，一定是的，我不会认错。”
    “那就按照原计划进行？”
    “嗯...辛苦你了，没什么事我就先走了。”
    转身，正打算离开，津羽却突然地停下脚步。
    “对了，你以后取副产物的时候记得和我说一声，我怕意外遗失了，那样的话，后果很严重。”
    “知道了。”
    雨欣敷衍地回答着，津羽也顺手关上房门离开了。
    “弄出来不就是要处理的吗，再说，没我帮忙你也做不出来。”
    雨欣小声的嘀咕着，低头看向脚下的地板，已然不剩任何痕迹......
    ......
    与此同时，另一个房间
    兰惜躺在床上悠闲地刷着视频，这里的环境比她一开始预想的要舒服很多，明明只在这里住过一夜，却像待在自己居住多年的家里一样。
    看了看时间，上午十点了，中午吃了午饭就要去雨欣的公司去准备实习了，内心莫名的有些激动。
    少女伸了伸懒腰，露出一副惹人怜爱的模样，随后又沉沉地躺下了，果然，床是世上最舒适的地方。

四

    “到了哦，别打瞌睡了！”
    雨欣打开车门，回头呼喊一旁睡眼惺忪坐着的兰惜。
    好想睡觉！兰惜的内心大叫着，却只能无奈地跟着雨欣走去工作。
    刚刚的出租车从不远处顺着车流离去，缓缓消失在视野里，兰惜跟着雨欣来到公司附属医院前的小广场中，目视眼前的高楼。
     “哇，好气派的医院大楼啊。”
    “这个医院毕竟也算是杏林会直接管辖的，设施、技术和环境放在城里都是绝对的第一。”
    雨欣一脸自豪地向惊讶着的兰惜介绍着医院的情况，一边带着她前往医院内部。
    “在医学里，你有什么擅长的方向吗？我只听你说过你是杏林会的成员。”
    雨欣突然转换话题，看向一旁默不作声的少女。   
    兰惜尴尬地笑了笑，说道。
    “都只是略知一二啦，没什么擅长的。”
    “哈哈，你谦虚了。等会儿我去问问还有哪些岗位空缺，我来给你安排工作，我对你的能力还是很有信心的。”
    “姐姐对我真好～”
    谈话间，她们身边走过了许许多多的人，他们大多是患病而前来医治的病人，偶尔会看到一两个身穿白大褂的医生，但大多还是衣着简陋、面容憔悴的病人。
    “医院里的人好多啊，一直都是这么多人的吗？”
    听到兰惜的询问，雨欣并没有立刻回答，而是侧身看了看一旁的人群，顿时，女子面露愁容。
    “以前没有这么多的......”
    雨欣低下头，似乎在思考着什么。
    见雨欣有心事，兰惜也没过问什么，陪着她一直走着，走到了一个好像是办公室的地方。
    梆梆梆～
    清脆的敲门声在狭窄的走廊中回响，兰惜在雨欣的身后静待着回应，她看向眼前的木门，好奇又紧张。
    “谁？”
    厚重的男声从门内传出，像是一位老者的话语。
    “院长，我是雨欣...”
    还没等她说完，门一下子就打开了。
    一个身材瘦矮的男子，顶着一副苍老的面容出现在二者面前。
    “雨欣啊～你们快进来坐。这位就是兰惜小姐吧，你好你好。”
    他费力地展现出自己的善意，尽管这看起来有些奇怪……
    “请问医院还有什么空缺的职位吗？”
    在经过了一段时间的寒暄与互相了解后，雨欣就直接询问起了工作的问题。
    “是兰惜小姐来工作的事吧，没问题的。但是医院基本所有的科目的工作人员都已经饱和了，你知道的，我们医院来应聘的人太多了。”
    “基本所有，那说明还有空缺咯。”
    “确实，最近不知道为什么，精神科的病人数量突然大量增加，相关医务人员的工作也因此变得十分繁重，所以十分需要招聘精神科的医生来缓解压力，不知道兰惜小姐是否有这个意愿。”
    雨欣沉默了，脸色变得十分难看。
    “我愿意做这份工作。”
    兰惜突然的话语结束了刚才的沉默，雨欣侧头若有所思地悄悄看了一眼兰惜后又转过头去。
    “好啊，欢迎你的到来，兰惜医生。”
    院长欣慰地笑了笑，看着兰惜和雨欣说道。
    “那么请兰惜小姐跟随这位前辈前去了解工作内容吧，如果能接受再具体商议待遇。”
    院长看向旁边坐着的一个医生，随后那个医生把兰惜带走了。
    “虽然你代表牡丹会向我院捐赠了大量资金，但我们也算是对你们有求必应了，该给的实验仪器都给了，也帮那个小姑娘安排了工作，所以也不算欠你们什么。”
    老者严肃地看着雨欣，双方的表情都没有明显波动。
    “尽管我在杏林会里也不算什么大人物，说的话也不能够代表杏林会，但是我们杏林会不会站队，也不会管你们做了什么，又或者是为了什么。”
    “嗯，那就好。”
    ......
    “听你的描述，这份工作好像真的很累，你真的考虑好了吗？要不我再帮你问问？”
    “放心啦雨欣姐，工作哪儿有不累的啊，相信我一定会做好的！”
    “好吧...那我先走了，你在这里工作别太累了，有什么事给我打电话哦。”
    面对热情高涨的初次工作的兰惜，雨欣无奈地摇摇头，简单的交代后就转身离去了。
    今天的雨欣姐心情好像不太好，今晚工作完回家后关心一下她吧，兰惜这样想着，开始准备起了自己之后的工作。
    雨欣走到远处后，拿起手机拨通了电话。
    ......
    兰惜坐在门诊室中，看向门外排着队的络绎不绝的病人们，少女不禁叹了口气。
    她的第一位病人是一位得了抑郁症的小男孩，是他妈妈带他来的医院，听说是他爸爸最近反常怪异的举动导致的。
    真是个可怜的孩子，而且他母亲的脸色也不太健康，在和兰惜的沟通中一直表现得十分沮丧，尤其是在提到小孩情况时，仿佛眼泪随时都会掉下来。
    来不及为这个家庭的悲剧而感伤，一位头发花白的老太太牵着一个成年男子走到自己的面前。
    “老人家，请问你有什么不适吗？”
    “不...不是我，是我儿子...来看病。”
    老人的声音颤抖着，语气很轻却又那么的有力。
    少女惊讶地看着眼前暗自抹泪的老人，又看向搀扶着椅子坐下的男子。
    男子的眼神格外的空洞，他坐下后也只是面无表情地看向地面，沉默得让人害怕。
    “请说明一下病人的情况。”
    “他叫卡安...是我的孩子，上个月...刚满二十八岁，身体一直很健康。前几天去上班后，就一直不见他回家...我满大街地找他，最后...发现他躺在一个小巷里，我把他带回来，他就一直这样了...话也不说一句......”
    老太太缓缓叙述着，身体却忍不住的抽泣，她抬起苍老而干涩的手掌抹泪，却怎么也抹不干自己的悲痛。
    少女细细倾听着，同时拿笔在本子上快速的记录。
    “...求你救救我的孩子吧，医生。他才二十几岁啊，都没结过婚...”
    看着情绪逐渐失控的老太太，兰惜思考着病症，想去搞明白这是个什么病。
    “他吃饭，上厕所之类的都没有什么问题，但却总是一脸漠然地看着周围，也不说话，我试过让他说话，他也能说出简单的词，但是就是无法沟通，就好像...”
    “像什么？”
    “就像...失忆了一样...”

五

    每天都有上百个缩小人因兰惜而消失……
    但是他们消失的原因都千奇百怪，大多都是因为雨欣的突发奇想或者说是恶趣味。
    在兰惜每天去医院工作之前，雨欣都会往兰惜的鞋子里投放几十个蚂蚁大小的缩小人，这几乎已经算是成了一种习惯。
    无数的小人被困进兰惜的鞋内，又被无意识地踩碎，然后变成流淌的白色液体，一部分深深的浸入她脚下的鞋垫，一部分顺着脚跟挥发出来，彻底地消失。
    而今天，奈，就是其中的一份子。
    今天是她弟弟的生日，所以一大早她就带着弟弟前去井城最大的购物中心往辉广场去玩，打算陪他去吃吃炸鸡、看看电影，度过一个完美的生日。
    奈的父母常年在外地工作，每段时间都会给她和弟弟一些生活费，让她和弟弟能够在井城正常的生活与学习。
    她早以听说井城最近出现的那种奇异症状，但是并没有在意，毕竟她和弟弟都没有这种症状，这就足够了。
    这天的天气很好，奈带着弟弟散步在商场大厅。
    “姐姐，姐姐，我要喝汽水!”
    “这儿哪儿有卖汽水的呢，让姐姐看看。”
    奈环视四周，寻找着卖汽水的商铺，一个陌生女子却突然和自己插肩而过，恍惚之间，意识消散了……
    等到再次恢复意识的时候，奈已经缩小，然后被雨欣放进了兰惜的小皮鞋里。
    醒来不久的奈强忍着头痛，在棉质的鞋垫之上支撑起上半身，困惑地看向四周。
    这是哪里？弟弟呢？
    鞋子内部很是黑暗，但因鞋口外照射来的光线，奈也算是能从暗淡的视野之中看出身边事物的大概模样。
    兰惜脚汗的酸臭和洗涤剂的香味混合在一起，气味算得上浓烈，但也让奈分不清这是个什么味道。
    渐渐地，奈看到了身边和自己一样躺在这个地方的人们，他们都还没醒来，就那么安静地躺着，而在他们之中的不远处，弟弟熟睡着。
    奈站起身来，走到弟弟身旁，将他抱起，靠在自己身上，她摇了摇怀里的弟弟，但他却完全没有醒来的迹象。
    漆黑之中，奈隐约从身下的棉质鞋垫上看到一个熟悉的印记，她想起了什么，连忙脱下自己右脚的皮鞋，凭借微弱的光线看向鞋子内部，对比着地面的那个图案，竟然一模一样，是一个皮鞋厂商的商标。
    “这……难道是！”
    与以往现实的巨大反差感化作恐惧侵蚀着奈的大脑，她颤颤巍巍地站起来，双臂抱着自己昏迷不醒的弟弟，向鞋口下方光亮处走去。
    鞋内的臭味一直刺激着奈，她想要捂住自己的鼻子，却腾不出手来，只能任由其进入自己的鼻腔，随之而来的还有一阵又一阵的呕吐欲望。
    走出阴暗处，奈在这里看到了更多的人，但他们也都倒地不起。
    奈崩溃地大叫，却没有人回应她。
    她怀里的弟弟像是被吵醒了，微微伸展了下自己的四肢，奈惊喜地看着自己的弟弟，自己头顶上空却传来巨大的声响。
    “雨欣姐，那我先走了。”
    “不要急，我顺路送你去医院，你先把鞋穿上吧。”
    “嗯。”
    巨人的对话清晰地传入奈的耳朵。
    “什么，穿鞋，难道我们就在……”
    奈的手心因焦急而冒出汗来，她抬头望向那囚禁自己的皮制围墙，那样的高度，自己怎么想也爬不出去。
    “姐，这里是哪里？”
    弟弟已然醒来，他茫然地看着眼前慌张的奈，小声地问道。
    “我也不太清楚…”
    奈看到自己的弟弟安然无恙，紧绷的心稍微放松了些，但还没等她的话说完，眼前的光就突然消失不见了。
    奈猛地扭头向上看，就看看到了一个巨大的包裹着黑色棉袜的脚尖从鞋口伸入，它是如此的巨大，以至于当它进入的一瞬间，光线就被其完全吞噬了。
    大脑明明还没有缓过来，但奈的双腿已经不自觉地跑了起来，向着鞋内的脚尖处逃去。
    但是以她这样渺小的身躯，怎么可能快得过兰惜穿鞋的速度。
    兰惜蹲下身，抬起脚尖伸进鞋中。脚尖踩进鞋内后，一只手捏住鞋舌往上抬，另一只手握住鞋跟，最后小腿一用力，脚掌就顺着插进了鞋中。
    鞋子穿好了，兰惜手撑大腿慢慢站起身来在门口等待雨欣。
    而在她的鞋中…
    奈被兰惜快速移动的脚尖撞倒在地，弟弟也因此离开了她的身边。
    眼前一片漆黑，什么也看不见。
    她再次站了起来，没有走几步就撞到了一个棉袜触感的巨大墙壁。
    她想在这片黑暗之中探寻出路，但鼻子嗅到的是浓郁的脚汗气味和封闭空间的窒息感，耳朵听到的是许多不明物体破碎的声音和似乎是自己弟弟哭喊的声音。
    她来不及多想，身前靠着的巨大墙壁又重新开始移动。
    渺小无力的她也只能被兰惜的脚尖推着向前。
    等到兰惜的脚尖停止移动之时，奈已经被死死地顶到鞋子内部的最深处，动弹不得，她也已经无法再站立了，因为她的双腿已经在兰惜的棉袜脚趾下彻底粉碎。
     奈疯了，她拼命地想要挣脱，双手胡乱挥舞着，敲打着身边的一切，她痛哭着，大喊着，却不知不觉地越陷越深。
    “好了，走吧。”
    雨欣出现在门口，她打开门跨步而出，并示意兰惜跟随。
    兰惜跟着走了出去，抬起脚的第一步便让奈一下子全身没入自己的脚趾下，之后的每一步反复碾压着包括奈在内的小人们，尽管他们早已破碎不堪。

六

    现在的情况，好像不太妙。
    我现在趴在一片望无止境的白色雪原上，背后的风呼啸，巨大的风压将我牢牢钉死在了地上，似乎这片大地正在飞速移动着。
    “啊~”
    兰惜张大嘴巴，将盛放着雪糕的勺子送到嘴边，口腔内的热蒸汽不自觉地飘到勺子周围。
    水雾锁住了我，灼热的气息在我的背后环绕，与我身下冰冷的白雪形成反差，我被这样的温差折磨地痛苦无比，于是使劲撑起了上半身，以远离刺骨的寒冷，却在抬头后看到了一个巨大的黑洞，而那热乎乎的水雾便出自于此。
    兰惜一口含住勺子，将雪糕送入嘴中，然后抽出勺子，上面除了粘上些许残余的雪糕外就只剩下了一层唾液覆盖而成的薄膜。
     我也因此莫名其妙地进入了一个伸手不见五指的黑暗空间，燥热的液体在我身体附近不停的流淌，这个空间过于扁平柔软，软壁紧贴着我，甚至让我感到些许舒适。
    不过空气的缺失和完全淹没我的水，让我的呼吸很是困难，我伸出双手想要抓住什么，但这柔软的软壁让我无论如何也把握不住。
    这样的情形并没有持续多久，身下的柔软地面突然地抽动，我随之滑倒跌落，进入了一个管道形状的地方，我头朝下，跟着那些液体流入里面。
    失重与头部充血的感觉因坠落而产生，在下落的过程中，我身边的软壁滑溜溜的，液体附着在皮肤上，有着火辣辣的触感，我企图在这狭窄的空间里摆动四肢，却被软壁所限制。
    咕咚…
    我，掉入了一个浅浅的水中，不过因为这水池太浅，我的头还是狠狠撞到了底部，但这里的地面也是柔软的，所以头部着地带来的疼痛感不至于让我一下子失去意识。
    我胡乱地扭动着身躯，举足无措地从水池中站了起来，并睁开了双眼。
    只可惜，还是只能看到无意义的黑暗。
    这里的气味是恶臭的，像是尸体腐烂，食物过期等一系列无法明说的气味组合而来的味道，我恶心地想要吐出来，但无力的窒息感到达极致，以压倒的趋势冲入我的脑海，我再也无能思考，晕倒过去。
    “这个奶油口味的雪糕好吃吗？”
    “我觉得挺不错的，但我还是更喜欢这个草莓味的。”
    “这样啊，那我以后多带些回来。”
    “啊，不用了，雨欣姐，你老是带那么多零食给我，我吃不下的了。而且雨欣姐对我这么好，应该是我请客才对吧。”
    “哈哈，不用客气啦。”
    雨欣和兰惜在客厅嬉笑着，身边是各种雪糕，饼干，薯片之类的小零食。
    兰惜望着那些零食，心里冷汗直冒，不知道把这些吃完后自己会胖多少，但也不好拒绝雨欣的好意。
    “来，张嘴。”
    兰惜还在思考这事的时候，雨欣就已将一个饼干拿到了她的嘴前。
    兰惜也只好张嘴，任由雨欣将饼干放进她的嘴里。
    咔吧咔吧。
    饼干在兰惜牙齿的咀嚼之下变得粉碎，其上的缩小人也因此被粉身碎骨，和饼干粉末，唾液一起混合成泥状物质一齐被吞入她的胃中。
    最后和我一起，成为她肚子里腐烂的物质，成为营养，被她吸收。
    “别突然喂我啦，我又不是宠物。”
    “哈哈哈。”
    两人笑着，像是在嘲笑那些消逝的小人们。

七

    夜色静静地笼罩着整个城市，而在灰暗的夜幕中穿行的银白色雨滴，为世界增添了一份生气。
    哗啦啦喧哗着的雨水拍打窗户，顺着玻璃面流下，沾满窗台的晶莹的水面，在光线的投射下映射出兰惜疲倦的面容。
    收拾好东西，准备下班离开的兰惜看了一眼手机时间。
    “已经两个月了啊...”
    距离兰惜第一次来到这里工作已经过去了整整两个月，在这两个月的时间里，“失忆症”的患者越来越多，多到某一天的患者全都表现出这样的症状。
    可是，这种病完全没有办法医治，最后也只能目送着他们悲伤地离去，自己作为无能的医生也只是暗自叹气。
    不过，对于患者的数量，兰惜更在意的是这个病的症状。
    失忆...，自己不也是吗？这样大规模的“失忆”，自己会不会与此有关？
    闲下来的兰惜会时不时的思考，但是也只是想想罢了，现在的自己也做不到什么，对自己的过去耿耿于怀也只会让自己难受。
    放下，或许才是最佳答案。
    走出诊室，来到医院大厅，一个身着黑色制服的女子端坐在大厅中一排排摆放着的金属座椅的中间，她那让人感到寒意的红色瞳孔无言地注视着前方，似乎是在透过玻璃窗眺望黑夜细雨中闪烁着淡淡微光的月亮。
    “请问你是兰惜医生吗？”
    女子转过头来，看向路过的兰惜，她冰冷的眼神让兰惜感到一丝紧张。
    “是的，请问你是？可我现在已经下班了...”
    “这不重要，麻烦你转告雨欣，最近小心一点，有麻烦来了。”
    女子看了一眼茫然的兰惜，发出一声哼笑。
    “那么，再见。”
    女子缓缓站起身来，脸旁悬挂着的银白色耳坠随之晃动，在灯光照射下发出频频的闪光。
    刚转身走了一步，又扭过头来看了兰惜一眼，她用食指拨弄着眼前的一缕黑发，然后留下了一个意味深长的笑容。
    “原来就是你啊。”
    她小声自言自语道，最后便转身离开了，留下茫然的兰惜。
    这个人...好奇怪...
    这是兰惜的第一反应。
    看着黑衣女子的背影，兰惜突然想到了什么。
    “等等！”
    但是，对方并没有理会。
    刚想着去追问对方缘由的兰惜，见她这个态度，估计也不会告诉自己，于是停下来追赶的脚步。
    回去好好问问雨欣吧。
    ......
    “你有什么在瞒着我，对吧，雨欣姐。”
    “抱歉...”
     “没事，每个人都有秘密的。”
    兰惜向雨欣描述了今天回来时发生的事，并尝试着问了下她相关情况，但是雨欣只是道歉，并没有透露什么。
    “真的不能告诉我吗？”
    “...”
    “她明明可以直接找你，为什么非要让我传话...是因为和我有关吗？”
    “我也...不太清楚情况，我知道的大多已经告诉你了，抱歉...”
    ......
    回想着刚才与雨欣的谈话，沐浴中的兰惜思考着。
    那个黑衣女子的名字叫牡若，身份未知，但一定是不能轻易招惹的角色，毕竟在谈及这个女人的时候，雨欣的神色变得有些紧张。
    虽然觉得对方只是想让自己传个话，就这样逼问雨欣姐有些不妥，但是这件事确实让自己倍感疑惑，而且明明向雨欣姐打听消息这种事她是可以直接拒绝的，但还是告诉了自己很多东西。
    唉～
    自己怎么就这么多虑呢，兰惜叹了口气，关掉了淋浴的开关，也许只是自己想多了呢。
    清洗完毕的兰惜取下一旁的浴巾，裹在身上，弥漫着整个浴室的水雾气随着门的打开而扩散开来，裹着浴巾但仍能展现出曼妙身材的兰惜从白雾中出现，宛如天仙下凡一般，而在她的脚下，随着她的脚步而陆续丧命的地下的小人们，更是凸显出兰惜的非凡。
    兰惜脚下的黑色拖鞋出现在一个又一个小人的头顶，然后不知觉地狠狠踩下去。
    那些小人只是看到一个巨大的黑色物体出现在头顶，然后在眼前越变越大，越变越大，最后和整个视野重合，失去意识。
    有些小人凭借着完美的位置，甚至能从雾气中欣赏到兰惜裹着浴巾的身材，但是也都避免不了被踩碎的结局。
    兰惜洁白的肌肤上粘附的为擦净的水珠时不时的随着走路的步伐而甩下，那充满着少女气味的水滴可能会提前砸到一个幸运的小人，让其被洗澡水所淹没，昭示着它即将被踩碎的结局。
    兰惜拖鞋的底部仍沾满了洗澡水，它和小人们紧密接触，最终都化为其下的白色液体，无法分辨。
    不过，这并没有什么好稀奇的，这一个月来每天都是如此，从没有过间断......
    洗完澡后的兰惜在房间换好衣服，玩了会儿手机，正准备睡觉，肚子却发出了咕咕叫，于是想着去客厅找些零食充充饥。
    推开房间门，房间里的灯光顿时洒满了整个客厅，因为害怕打扰到隔壁的雨欣姐睡觉，所以兰惜小声地拉细了门缝探出身来。
    凭借着手机的灯光，挑选了一块自己爱吃的果酱面包，回过头来准备回房间睡觉，却意外发现不远处津羽的房门敞开着。
    很少看到津羽在家，听雨欣姐说，他很忙，基本都睡在自己的实验室，很少有时间回家里好好休息。
    房门开着而且有亮光，说明津羽可能在家，或是忘了收拾便出门了，但自己明显记得津羽没有回来。
    要不，进去看看？大不了打个招呼问问情况。
    总之就是，这一个月内，除了那次接自己和雨欣姐回家之外就很少看到他了，感觉是个很神秘的人，但毕竟是雨欣姐的弟弟，还是挺想多认识一下他的。
    兰惜轻轻地走进了津羽的房间，发现这里只是简单地摆放着床，书桌等基本家具，过于简洁，以至于让兰惜怀疑这里到底有没有住过人。
    房间里确实没有人，兰惜扫视了一遍房间，并没有发现津羽的踪迹，只发现一盏老旧的台灯在这间空旷的房间里散发着昏暗的光，黄白的光线覆盖了整个桌面，也照亮了一本翻开的书。
    兰惜走到桌前，发现书桌上并不只有这一本书，还有那夹在书页之中，正好展现在自己面前的一张照片。
    用手小心夹起这张照片，翻过面来，才发现这原来是一张班级合影，“井城中学2019届毕业合影”，看着照片顶端硕大的标题，兰惜不禁小声地念出声来。
    真好啊，这就是津羽小时候的回忆吗，兰惜默默露出羡慕的神情。
    反复地用眼睛扫描着下面一排排的名字，却始终没有发现津羽的名字，兰惜感到一丝奇怪。
    难道是雨欣姐的毕业照？兰惜又看了一遍下面的姓名却也没有发现雨欣的名字。
    倍感疑惑的兰惜于是将注意力转移到上面的人像，看过了一个又一个人的模样，却始终没能发现类似雨欣或津羽的人。
    在一群人像之中，一个小女孩的模样突然引起了兰惜的注意，她扎着一个长长的麻花辫，紫色的眼眸注视着镜头，她在笑，笑得十分开心。
    总感觉...有些熟悉，好像在哪里见过。
    放下照片，夹在原来的地方，兰惜沉默了，脑子里突然出现了一个奇怪的想法。
    她快步走回自己的房间，慌张地掏出自己包里的镜子，照向了自己的脸......
    眼泪夺眶而出。

八

    好黑，好黑，好黑......
    在满眼的黑暗之中，我摸索着身旁，我伸出双手，手部却意外传来柔软的触感。
    “啊！！！”
    一声尖锐的女生从伸手的方向传来，打破了漆黑的寂静。
    随后一声又一声的回音，似乎惊醒了许多人，周围陆陆续续传来嘈杂的人声。
    “苏！是你吗？”
    刚刚那个叫声明显是自己同学苏的声音，我缩回自己的手，意识到自己摸到了什么，于是害羞地问道。
    “是...的，你是班长吧，这里...是哪里？”
    “我也不知道...”
    “苏，我好害怕。”
    又一个女生的声音出现，貌似是和苏玩得很好的柳的声音，抽泣的声音也随之传来，可是这里太黑了，看不到她的眼泪。
    “明，这是怎么回事。”
    感觉到有人的手触碰到了自己，听声音似乎是自己的朋友宇......
    不久后，越来越多的人互相询问着，确定着对方的身份，我也渐渐地了解到事情的情况。
    这里是个漆黑的封闭空间，水平面积步测大约有一个足球场大小，这里容纳着很多的人，估计有三四百个，至少我们班四十个人全部都在这里，隐约听到了一些其他班的同学的声音。
    这是一场针对井城中学的恐怖袭击？为什么把我们学生都囚禁在这个地方？
    可是，完全不知道他们的目的。
    我小心地在黑暗中摸索着墙壁前行，耳边的叫喊声与哭声此起彼伏，在被剥夺了视力的情况下，再低声的细语也会让我觉得吵闹。
    我不知道绕着墙壁边缘一圈又一圈地走了多久，但就是死活找不到出口，墙壁都是那么的光滑，完全摸不到一点缝隙，很难想象我们是被怎么进入这个地方的。
    墙壁和地面都没有通行的门，难道？！
    我抬头向头顶看去，巧合的是，正当我抬头的时候，上方远处的黑色突然裂开，一条刺眼的白色横线出现在裂缝位置，裂口慢慢变大变成一个矩形，光线照亮了整个空间。
    我终于看清了周围同学的样貌，也看了“天空之上”那张巨大的脸。
    那是一个巨大的女子，蓝色的瞳孔冷漠的注视着我们。
    这是什么情况？突然的巨大压迫感使我害怕得冷汗直冒，我身边的有些同学也害怕得叫出了声。
    而眼前的巨大少女面对骚乱的人群，并没有做出什么很大的反应，好像站在她面前的并不是人，只是一小撮灰尘。
    “你是谁？”
    “我们这是什么情况？”
    “我想回家！”
    ......
    我身后的人群大声叫喊着，但那个女子并没有回话，她无言地拿起了盛着我们的大房间。
    一瞬间，头顶的视野骤变，失重感随之传来...
    我重重地落在了地面之上，剧烈的疼痛差点让我一下子晕过去，我艰难地支撑起自己的身躯，却看到了不远处那双巨大的脚掌。
    那个巨大女子朝着我的方向走了过来，巨大的脚掌重重的踏在地板上，传来巨响，似乎让地板都随之微微震动。
    我猛地站起身来，刚迈开脚步，那只脚就已经一下子踩在了我的旁边。
    从侧面看过去，那只修长的脚洁白中泛着红色，在光的照射下显得格外柔嫩，甚至能略微看到轻微的血管，但是正是这只脚，将自己的好几个同学踩扁，无声的消失在了脚底。
    来不及为他们悲伤，巨人又开始有了新的动作，回头看去，她的另一只脚也稍微抬了起来，不出意外应该在不久后就会踩在自己身下的这片地板之上。
    看到身前的不停奔跑着的同学们，我突然有了个大胆的想法，我转过身去，打算反方向跑。
    跑！
    我使出浑身的解数奔跑着，巨人的脚掌从头顶呼啸而过，在身后发出重重的声响。
    我当然知道发生了什么，但我不敢也不能回头去看，我疯狂的跑着，希望能活下去，不想成为那个女子脚下扁平的污垢。
    “班长！帮帮我们！苏她...摔伤了腿。”
    柳搀扶着苏快步走着，在我身旁不远处呼喊着我。
    要帮忙吗？但是帮了她们我也可能跑不了了。
    我的大脑思考着，身体却毫不犹豫的回头跑去，我将苏背起，引着疲惫的柳继续逃跑。
    “明，我们这是要往哪儿跑！”
    身后宇的声音传来，我一边跑着一边回头看去，发现宇在后边跟着我，顺便瞄了一眼身后的女子，她好像并没有发现逃跑的我们，可能因为那边大量的人吸引了她的注意力，只是她停下了脚步，在用脚反复地碾压着地面。
    被她碾压在脚下的...是不久前还和我一起聊天一起努力的同学们...
    我突然哽咽，泪水止不住地流下，奔跑时耳边风哗哗的悲鸣着，让我的大脑陷入空白。
    完全没心思去回答宇的问题，只是跑着。
    苏安静地趴在我的背上，和我奔跑时震动的身躯一起同频摇晃着，温暖的体温通过背部的肌肤传到我的心里，让我慢慢地冷静了下来。
    躲在那个柜子下面的缝隙里，她应该发现不了我们。
    于是我向着柜子笔直地跑去......

九

    在柜子之下的黑暗缝隙里，隐藏着我和苏、宇、柳四个人。
    我们在黑暗中安静地休息着，同时也被迫看完了一场又一场屠杀。
    在柜子之下远远望去，能看到桌子上放置了很多金属小盒子，这些想必也是原本用来存放像我们这样的小人的“小房间”。
    那个巨大女子一个接一个的打开盒子，冷漠地用着不同的手段来终结盒子中的生命。
    看到了她将一个盒子打开后便将里面的小人倒入口中，她粗略地咀嚼，将口中的人咬碎，最后一口吞掉。
    动作干净利落，简直不像是在吃东西，更像是在完成一个熟悉的工作。
    幸好那里面的人不是我，我暗自庆幸着，不然根本不可能逃走。
    随后，女子将身上的衣物褪下，露出白嫩的裸体，她的身材匀致，呈现出性感的模样，仿佛天仙下凡。
    但是因为我不久前才差点被踩死在这幅躯体的脚下，所以就算她是多么的美丽动人，现在的我也只是感到恐惧。
    她一下子打开了很多盒子，在盒子里抓了一把，然后狠狠地用手涂抹、搓展在自己裸露的腰间，女子原本略显悲伤的脸开始泛红，嘴角也渐渐扬起了微笑。
    不过奇怪的是，她手掌和腰部的皮肤并没有出现红色，按道理来说人被压扁应该会流出红色血液的啊。
    我看了看之前逃离的地方，在那片地板之上，残留的也只是凝结着的干涸的透明黏液。
    “明，你饿了吗？”
    宇悄悄地走到了“观看着女子屠杀”的我的身后，一脸无奈的询问我。
    “暂时还没有。”
    宇的这句话也提醒了我，我们虽然逃离了被踩死的危险，但是一直什么都不做地呆在这里的话，迟早会被饿死。
    “你饿了吗？苏她伤好了吗？柳现在情况如何？”
    回头向着尚且存活着的同学们的方向走去，一边询问着宇。
    “苏现在伤好了很多，已经能正常行走了。柳她累了，正在休息。”
    宇认真地和我叙述着，一边带着我来到二人面前。
    苏靠着墙面坐着，看着我和宇，苦涩地笑了笑，而柳紧靠着她贴墙坐着，头斜靠在苏的肩上，闭着眼休息。
    “各位，我们该想想办法怎么逃出去了，这么一直呆在这里，也不是办法。”
    “有什么办法，我们变得这么小，怎么可能跑得出去。”
    “确实，以我们的能力确实不好离开这里，但是她可以。”
    我指向那个仍在“屠杀”的女巨人，对着质疑的柳说道。
    “你的意思是？”
    “趁她出门的时候，爬上她的鞋子，然后顺路逃出去。”
    “这...”
    “出去后又该怎么做，还不知道外面是什么情况。”
    “不知道，先逃出去再说。”
    看着顾虑的众人，我无可奈何地说着。
    “赌一把吧，不这么做的话，最后也是死。”
    苏回应道，又扭头看了看身边同学的反应。
    柳和宇默默点了点头，眼神里却充满了不安。
    “接下来大家都好好休息一下吧，做好准备。”
    说罢，我便就地坐下，闭上了双眼。
    ......
    与此同时，雨欣也算是结束了“屠杀”，她看着身体上遍布着的白色液体，忍不住笑了。
    她想起了自己年少时被同龄人欺负的记忆，那时的自己是多么的狼狈。
    而现在的自己，却可以将他们轻松的碾碎，尽情地羞辱他们。
    虽然这或许也不过是假象罢了。
    只是，就算这样，她也想体验一下这样的发泄。
    她木楞地看着自己粘稠的双手，眼睛突然就变得湿润。
    不顾身上的黏着感，雨欣穿上衣物，盖上被子，将自己的整个身体盖住。
    “如果是为了她的话，我这么做也不算是有错。就算有错，我也不会后悔。”

十

    “就是现在！跳下去”
    正好巨大女子突然停身，我看了看身边空旷的地面，对同学们大声呼喊着。
    我松开双手一跃而下，虽然跳的高度并不算高，但还是在地面上翻滚了好几圈才爬了起来。
    率先落地的我，顺势向着路边的一个小巷跑去，因为那里似乎没人，总还是比这人来人往的人行道安全许多。
    另外三个人在后面跟着我，在平坦的人行道中穿行。
    计划进行得很顺利。
    在经过了一整晚的等待后，我们等来了女巨人的出门，趁着她穿鞋、打扮的功夫，我们四个成功爬上了她的鞋沿。
    然后就是出门，以我现在的体型来说，巨人简单行走时，脚的运动过于快速，狂风好几次险些将我从鞋边吹下，但是因为对生存的渴望，我拼尽全力地抓住眼前的纹路，才没有掉下。
    不知道过了多久，冷风将我的头脑吹得有些麻木，但是一注意到她停下地脚步，我便呼喊着同伴一齐跳下。
    万幸的是，在此过程中，没有人意外掉下，都活到了现在。
    我们成功跑进了巷子，这里的光线有些昏暗，看不清深处的黑暗之中究竟有着什么。
    “哈，终于逃出来了，快想想之后该怎么办吧...”
    宇高兴地大声说着，并缓缓地停下脚步。
    跑在前面的我也开始放慢了步伐，回过头看去，但眼前的画面却让我心跳瞬间加速。
    一位巨大的，留着黑色单马尾的少女正在向着巷子的方向快步走来，她身着校服，似乎是一位和自己身份相同的中学生。
    “快往边上跑！！！”
    我吼出了我此生所能达到的最大音量。
    另外的三个同学听到我的喊叫，并看到我慌张的神色，也大概知道发生了什么，快速地向一侧跑去。
    不过，还是发生意外了，刚刚还停下脚步大笑的宇还没跑几步，就沉沉地摔倒在地上，发出沉重的闷响，我正转身要去拉他起来，却发现那个女子的鞋底已经来到了头顶。
    “不要！！”
    就在我前方一两米的距离，一只白色贝壳鞋犹如一座凭空出现的巨山突然出现在我的眼前，占据了我的全部视野。
    不过，这只是一瞬间，鞋很快就消失了，少女保持着向前行走的姿态，完全不知道自己刚刚踩死了一个人。
    我只能看到灰暗的虚无的地面，这里除了几粒灰尘之外什么也没有，看不到宇的残骸，估计已经深深地嵌入了少女的鞋底缝隙之中。
    我瘫倒坐在地上，虚弱的手臂化作支柱防止我完全躺下。
    我身后传来了柳的哭声，她果然还是这么爱哭。
    不知不觉中一份温暖的感觉传来，原来是苏用手轻轻地放在了我的肩上，她什么也没说，但我知道，她其实说了很多。
    我拼命地爬起身来，看向走向黑暗的巨大少女。
    她身上穿着的是井城第一中学的校服，虽然实力不如井城中学但也算是一个不错的学校，我也曾多次因成绩优异而作为代表访问一中，说不定还在什么时候无意间见过这个女子。
    可是现在，我就像个虫子一样站在她身后......我眼睛变得有些酸涩。
    少女蹲下身来，细细看去，才发现她掏出了小面包，正在喂食一只小黑猫。
    我开始向那个少女径直走去，像是下了什么决心。
    “你别做傻事。”
    苏一把拉住我的胳膊。
    “我打算向她寻求帮助。”
    “向她...？”
    苏一脸震惊，像是看到了一个疯子。
    ......
    我站在少女的鞋口边上，抬头看着上方摆动着的裤腿，一鼓作气，跳了上去，并试图向上攀爬着。
    必须引起这位少女的注意力，请求她的帮助，我们才能活下来，我这么想着，尽管已经筋疲力竭，我还是努力攀爬着，寻找一个显眼的位置。
    苏和柳爬在鞋面上等待着，可是少女也总不能一直完全保持静止。
    少女的左脚，也就是我们所在的位置，以脚后跟为中心，向外侧猛然一甩，裤腿上的我因为抓得紧，没有落下摔死，但是鞋面上的柳却顺势滑下，在一阵尖叫声中，柳摔落在地面上，并被转动的鞋给瞬间覆盖。
    我没有注意到下方的惨案，继续向上爬着。
    那只黑猫好像发现了我的存在，它走上前来，试图用巨大的猫爪拍我，不过被那个巨大少女阻止了。
    “诶，别调皮哦，猫咪，难道我裤子上有什么东西吗？”
    巨大少女用手将裤脚微微掀起，仔细察看，正在向上爬的我也因此突然水平趴下。
    “是虫子啊。”
    少女的声音略显稚嫩，话语却无比冷漠。
    我看着她伸来的手指，我闭上双眼，大脑变得一片空白，难道我就要被捻死了吗？
    “这...是个人吧？怎么这么小！”
    我睁开双眼，头顶是一个巨大的瞳孔，它几乎占满了一整片天空，正在仔细地观察我。
    “你是谁？你怎么会变得这么小。”
    ......
    少女试图和我沟通，但是在她面前，我怎么大声说话，她也听不太清我在说什么。
    我突然想起了什么，看向少女的左脚，发现那只黑猫正在抓挠着鞋面，我露出慌张地神色，在少女眼下指着她的鞋面，少女也顺着看过去。
    “这里还有一只！”
    少女用另一只手拎起鞋面上逃窜的苏，放在我所在的手的手心中。
    “柳呢，她在哪儿！？”
    “她摔下去了...”
    疲倦地苏悲伤地对我叙述着，眼神已变得黯淡无光。
    ......
    “你们应该交流完了吧，可以告诉我你们的情况吗？”
    少女显得有些不耐烦，将我和苏所在的手紧紧贴到耳朵旁边，这样就能听到我们说话了。
    看着一旁双目无神的苏，我叹了口气，组织了下语言后，便将自己的经历都告诉给了少女。
    不过并没有告诉她我有两个伙伴死在她脚下的事实，并最后请求她讲一切告诉仲正会以寻求帮助。
    “好奇怪...总之就是好奇怪。不过放心吧，我会帮你们的。”
    看着少女的微笑，我的心总算是放了下来。
    “哦，对了，忘了自我介绍，我叫萍，你们呢？”
    她笑着。

十一

    雨欣不知道到哪儿去了。
    兰惜最近几天一直没能见到她，前不久给她打了一次电话，她让兰惜不要担心，不久后就能回来。
    但是在那之后，就再也没能够联系得到她，也不清楚她到底是去干什么了。
    这段时间的病人也越来越多了，兰惜累得有些缓不过来，好在是隔壁城市调来了一些医生，让工作没有那么的艰难，而且根据兰惜优秀的表现和雨欣的帮助，之后的工作内容大概会有所改善。
    “唉...”
    在连续近一个月的疲惫后，这几天正好是休息时间，兰惜坐在空旷的客厅之中，轻轻地叹了一口气，看着不断变化画面的电视机，感到十分无聊。
    咔塔！
    突然传来门锁被打开的声音，兰惜高兴地朝大门方向看去，难道是雨欣姐回来了？
    门被慢慢推开，一个充满疲倦的男性面容出现在兰惜眼前，是津羽。
    其实，在那天晚上看到那张毕业照之后，兰惜就一直想找个机会问一下津羽，但自己也不好直接明问，因为不想暴露自己偷进房间的事实，也不确定那张照片上的面容是否一定是自己，万一只是和自己相似而已呢。
    “欢迎回家，津羽先生。”
    兰惜笑着和刚进门的津羽打了个招呼。
    而津羽却对此感到有些意外，但也回应以微笑。
    “看来你今天休息啊，有什么安排吗？最近的工作也算顺利吧。”
    “对啊，今天休息，其实工作除了有些累之外也没什么不好的。”
    几句话的功夫，津羽已经走进了自己的房间。
    “难得见您回家，请问是因为今天休息吗？”
    兰惜跟着走到了房门处，倚靠着门轻声问道。
    “我这次回来是为了拿点家里存放的资料。”
    发现了书桌上翻开的书，津羽遂将其缓缓合上，并拿起来放入书架之中，书本被插入一排书的中间，就变成了书架的一部分。
    “那...等你的实验结束了，有空的时候，可以陪我出去走走吗？没...没别的意思，只是没在井城逛过，想有人陪我去看看。”
    此时的津羽已经从书架中抽出了一本书，正在翻开扫视内容，听到了兰惜的话语后，露出了惊讶的表情。
    关上书本，津羽抬起头看向兰惜的眼睛。
    “不用，今天就有时间，我带你去逛逛。”
    津羽笑着回答道......
    于是，半个小时之后，两人便一起走在了大街上。
    今天的天气很好，阳光均匀的涂抹在大地的每一寸角落，树上的深绿叶片也在太阳光的照射下变得格外鲜艳，吹来的阵阵微风晃动枝叶，沙沙作响。
    “请问井城有什么特别的地方吗？感觉每个城市都没有太大的差别，都是数不清的高楼和人群。”
    兰惜背过手，一脸开心地走着，她扭头问一旁漠然走着的津羽，紫色的瞳孔在阳光的照射下泛着微微亮光。
    “毕竟城市的本质都是一致的啊，硬要说井城的特别之处的话，花园广场应该算一个......”
    津羽开始向兰惜介绍起了井城，两人慢悠悠地并排走着，时间也随之匆匆离去，话题也开始有了些许变化。
    “嗯嗯，你说的有道理。诶，这里有个学校耶。”
    “井城中学”的四个大字被刻在一根巨大的石柱之上，旁边是一个硕大的校门，从校门外看去，就可以看到一个空旷的操场，不过里面没看到多少人，只见到稀疏的几个人在上面行走着，估计是因为现在在上课。
    “嗯，是的，井城中学。”
    兰惜突然想起那天晚上的毕业照，照片上写的便是井城中学。
    “你以前高中是在这里上的学吗？”
    津羽点了点头。
    “已经毕业很久了。”
    “可以问一下你是在哪年毕业的吗？”
    “2019”
    津羽不假思索地回答道，双眼却一直看向学校。
    2019？兰惜感到有些惊讶，毕竟那张毕业照上写着的数字也是2019。
    但是并没有在照片里看到津羽。
    扭头看到突然有些木楞的兰惜，津羽笑了笑。
    “前面就是花园广场了，最后去看看吧，时间也不早了。”
    “好，好的...”
    天色渐渐变暗，慌忙离去的太阳打翻了颜料盒，在身后流下一大片橙黄的天空，色彩涂抹到了路过的云朵，而染上暖色的云彩则将光芒泼洒，给整个城市抹上了一层金色。
    兰惜二人坐在广场的长椅上休息。
    兰惜被津羽带着看完了广场，这个广场很大，也有很多人在这里玩耍，但她并不觉得这里有什么让人很印象深刻的景色，也没看到什么很有娱乐性的设施，只是一个普通的广场而已。
    虽然，这次出来的目的不是为了看景色。
    “津羽先生，请问你以前有见过和我长得很像的人吗？”
    不敢看向津羽，兰惜呆呆地看向远方的天空，试探般地问道。
    “你看到了那张毕业照吧。”
    意想不到的回答，兰惜惊讶地看向津羽，些许沉默后才回答着。
    “是的，抱歉...”
    “照片上的那个人就是你，我也确实知道一些你的过去。”
    津羽冷漠地自顾自说着，他微微抬头，没有看向一旁的兰惜。
   “你会知道过去的一切的，但是不是由我来告诉你。”
    “为什么。”
    津羽摇了摇头。
    “快了，再等等。”
    津羽站起身，他花白的头发在夕阳下泛着光。

十二

    阴沉的乌云密密的铺满了头顶的一整片天空，就算仔细窥探天空的每一寸角落，也无法透过云层看到太阳，在城市中奔走的人们，也只能通过穿过云面的些许光亮来看清眼前的事物。
    这样糟糕的天气，难免会让人感到心情不好。
    牡若站在别墅卧室的窗前，无言地看着外边嘈杂的人群。
    梆梆梆...
    门口突然传来轻快的敲门声，打破了此时的宁静。
    “请进。”
    伴随着木门移动的吱嘎声，一个年轻女子迈着轻盈的步伐小心地走进了房间，像是一个做错了事的小孩。
    牡若刚才还在看向窗外的眼神移了过来，看向门口的来客——雨欣。
    “怎么？想让我帮你？”
    牡若的嘴角微微上扬，像是在笑，深邃的红色眼眸让雨欣倍感无力。
    “对不起...都是我的错，我不该让小人逃走，破坏了你的计划...”
    眼泪一滴一滴地掉落，滑动在雨欣比平时苍白了许多的脸上，她哭红的眼眶便显得格外突出。
    “但是，还是请你保护我弟弟，让我做什么都可以。”
    说着说着，她的声音也变沙哑了，双肩止不住地颤动。
    “你来，就是为了说这个？”
    牡若缓缓转过身来，慢步走到房间里布置的小沙发边坐下，笑着看向门口拘谨地站着的雨欣。
    “放心，津羽他再怎么也是救过我命的人，我肯定不会不管他的，不然...你以为我大老远来这里是为了什么？”
    “所以，津羽不会有事的吧。”
    “暂时不会。”
    “暂时？难道...连你也没办法了吗？”
    雨欣低下无力的头，悲伤的情绪覆盖了她的整张面容。
    拿起桌上的茶水，牡若细品一口，然后放回桌上。
    “我可救不了想死的人。”
    牡若的脸上也没有了刚才的笑容。
    “不过，我也不是不能帮你。对了，别在门口站着了，进来吧。”
    雨欣试探地迈出了脚步。
    “但是啊，我不想花心思去保护一个和我没什么关系的人，你说怎么办才好？”
    牡若一边说着，一边打开了放在旁边沙发上的包，摸索着拿出一个项圈，和牵引绳...
    雨欣当然知道这是什么意思，她有些惊讶，但是还是跪下了身躯，爬到了牡若的跟前，毫无办法。
    “你确定想好了？”
    俯视着身前跪趴着的雨欣，牡若将项圈慢慢套在了她的脖子上。
    先是温热的手指不经意间触碰到了自己的脸颊，随后项圈冰冷的皮质触感就触及到了雨欣的脖颈，雨欣抬头望向认真为自己套上项圈的牡若的脸，感受着她的注视，心跳也开始加速起来，或许自己也喜欢这样的感觉。
    项圈也接上了牵引绳，牡若一手牵住了绳，并抬起自己穿着高跟鞋的右脚，伸到雨欣的面前。
    “帮我脱。”
    雨欣咬住鞋跟向下拖拽，鞋子便一下子脱落，掉在了地上，牡若洁白修长的脚掌也随之出现在她的眼前。
    “舔。”
    她凑上前去，将脸贴过去，伸出舌头，一下一下地，轻轻舔舐着牡若的脚背，鼻尖也在脚背上摩擦着，能浅浅地闻到些许牡若脚上汗水的酸味和自己口水的味道。
    “好了好了，起来吧。”
    约莫舔了五六分钟，牡若脸颊微微泛红，轻声叫脚下的雨欣停下，可是她依然忘我的舔着，像是在品味难得的美味。
    见雨欣没有反应，牡若甩下左脚的高跟鞋，放在她的头顶，然后用力踩下，让她的脸紧贴着地面，然后将右脚插进口中。
    雨欣能够感受到大半个脚掌在自己口中的充实感，双鄂张也不是闭也不是，舌头紧贴着牡若的脚底，不得动弹。
    舌根处的脚趾偶尔的抓动，让雨欣感到些许酥痒，而牡若脚底的汗水也切实地流淌到了雨欣的嘴里，些许微甜，些许咸口。
    然后不知道过了多久，牡若感受着舌头在脚趾间来回穿梭的触感，自己约一半的脚掌都被湿热的口腔包裹着，感觉十分暖和舒服。
    “没想到你竟然喜欢这样，还以为你会拒绝呢。”
    牡若抽出插入雨欣口中的右足，唾液均匀地涂抹在脚前段的每一寸肌肤之上，透明而略带粘稠的液体随着脚的抬起缓缓向下流动、形成小水珠，在灯火的照射下显得晶莹剔透。
    “其实就算你不这么做，我也不会放任你不管的。”
    右脚踩在地面，牡若将踩住雨欣头颅的左脚下移，勾住了她的下巴，然后用力慢慢抬起，使她抬升的目光对准自己的双眼。
    牡若用手捏住颈上的银项链，向上轻拽，它连接着的一个大拇指头大小的红宝石从乳缝间挣脱，显露在两人之间。
    牡若将其放在手心之中，透过红宝石的透明红色晶壁，隐约能看到一个蜷缩着身体的裸体少女，少女发现了光的出现，便微微睁开双眼，随即又闭上了。
    “这位就是向仲正会举报的人，我已经处理好了。这样小小的模样，看起来还挺可爱的，我想就这么保留着。”
    看着手中的迷你少女，牡若的脸上浮现出奇怪的笑容。
    “可是那些逃跑的小人呢？如果没能及时处理掉，让他们回溯的话，就麻烦了。”
    “当然，一个男的，一个女的，都被干净的处理掉了。”
    在沙发前一直保持跪姿的雨欣明显松了口气，没有了刚来时的那种压力。
    “她不是要救那些实验品吗？所以我干脆就让她去处理了。”
    牡若用充满玩味的眼神注视的手中的红宝石。
    “想要救的人，最终被自己杀掉，这种感觉不好受吧。对了，你前段时间不是还剩余了很多实验品没有处理吗？”
    “是这样的...”
    雨欣乖巧地点点头，说着。
    “我都让她处理掉了，你就不用急着去处理了。说实话，看着她虐杀实验品的样子，我也许有些理解你当时的心情了。”
    牡若再次拿起一边的茶杯喝了口水，又接着说。
    “虽然她最后还是成功举报到了仲正会，这有些麻烦。但我用一些手段收买了仲正会东域分部的高层，并处理了一些当地仲正会无关紧要且与此事关系密切的人，又派人去散播了干扰信息，他们一时半会儿应该不会有什么行动。”
    放下茶杯，牡若站起身来，拖拽着手中的牵引绳，迫使雨欣也站起来。
    “你可以走了。项圈...你想带就带吧，我不强求。”
    一段时间后，雨欣收拾好，准备离开时，又被牡若给叫住了。
    “对了，回去之后跟那个疯子说一声，让他明天过来。”
    “嗯，好的，我回去就跟他说。”
    于是，雨欣匆忙逃走。

十三

    我是萍，是一个16岁的中学生，今天上午放学之后，我竟然在回家的路上，碰到了两个变得很小的人。
    他们真的很小，就跟蚂蚁一样。
    初次发现他们之时，他们中一个沾在我的裤腿上，一个坐在我的鞋面，我一开始以为他们是恶心的小虫子，差点就把他们捏死了。
    不过幸好我多看了几眼。
    他们说自己原先也是和我一样的中学生，不知道为什么会变得这么小，并请求我把他们交给仲正会，希望能够被妥善处理后恢复原样。
    他们还说，在他们来到这里之前，看到了一个黑发蓝瞳的女子，她残忍的杀害了和自己一样无辜变小的小人们，并认为她和他们的缩小状况一定有关联。
    像我这样善良的女孩子，当然不会对这样的事袖手旁观。
    所以我把他们两人小心地放进了手里，即刻前往附近的仲正会分所。
    “你好，请问你有什么需要帮忙的吗？”
    一个身着黑色制服的高挑女子在我走进分所后迎面走来，她脸上挂着专业的微笑，微微屈身，等待我的回复。
    “那个…我想报案，我在路上发现了两个变得很小的人。不知道为什么，但希望你们能处理一下。”
    毕竟是第一次去仲正会报案，我有些紧张，更何况这样的情况过于奇怪，也不好具体描述。
    女子在听到了我的话语后，像是以为我在开玩笑，可在看到了我手里的那两个缩小人后，吃惊地瞪大了双眼。
    “啊，这样啊…麻烦您在那边的沙发休息一下，我向上面咨询一下这种情况应该怎么处理。”
    “嗯，好的。”
    只见女子慌里慌张的拿起手机拨打起了号码，但她说话的声音很小，像是有意的避免我听到。
    不过我也没有心思去考虑那么多了，我走到沙发那里坐下，等待结果。
    不久后，一个同样身着黑色制服的男子走过来，拿着一杯水。
    “请喝水，女士。”
    “请问，我现在能先走吗，我下午还有课…怕赶不上。”
    “请不要着急，女士，上面正在积极处理，请耐心等待通知。”
    “那处理完之后再通知我就可以啊，我留个联系方式就行了吧。”
    “抱歉，女士，请在此耐心等待。”
    男子微笑着，找不出破绽。
    我也等得有些烦躁了，我看了看被我放在桌子上的两个小人，叹了一口气，然后拿起刚才男子给我的水，喝了一口。
    很快，我侧躺在沙发上，困意来袭。
    好像确实到了午休的时间了，那就在这里小眠一下吧，反正暂时也走不了，然后，我闭上了双眼。
    ……
    “咿呀~”
    睡了个舒服的我痛快地伸展四肢，却感觉自己的右手似乎打到了什么东西。
    我赶紧睁开双眼，在右手的方向上，看到了一个正背对着自己的身着黑衣的女子，而自己的手刚刚打到的正是女子的后背。
    这个女子回过头来，看向自己，她血红的双眸犹如一把沾血的小刀，直刺我的心口。
    她的嘴角略微上扬，是在笑。
    “醒得正是时候。”
    “这里是哪里!？”
    看到周围陌生的环境，我害怕得大声询问，双臂支起躺在床上的上半身，薄被也因此从我的身上滑落，并发现自己除了那几件内衣，便没有什么衣物穿在身上了。
    “啊！”
    我慌忙扯起被子，裹在自己身上。
    “嘘，安静~”
    她一边在嘴前竖起食指，一边爬上床来，并拿起了旁边的一个小铁盒。
    “你…你要干什么。”
    “张嘴，啊~”
    “什么？”
    她已经凑了上来，跨坐在了我的小腹上，我没能支撑得住这般压力，被一下子压得躺在了床上。
    在这般近距离的接触之下，我闻到了一股花香，应该是她身上香水的气味。
    小腹感受着她跨坐的皮肤触感，闻着这样的花味，心跳瞬间加速，四肢也变得发力，我不禁放弃了抵抗，任由她摆布。
    她的右手贴放在我的脸颊上，然后缓缓上移。
    突然，左手拇指摸索着嘴唇，一下子插入了我的口中，紧接着，拇指下压，将我的嘴强制扒开。
    然后，她拿着铁盒的右手移来，我还没有反应过来，她就已经将铁盒在我的嘴边倾斜，把里面的东西一股脑地倒入口中。
    我呛到了。
    我使劲的咳嗽，试图将那些险些落入自己气管中的小东西咳出来，但是女子却一把捂住了我的嘴。
    我被呛得面红耳赤，还因嘴被捂住，无法正常呼吸，咳出来的东西伴随着喉咙里的浓痰又回到了我的口中，这样的滋味着实是不好受。
    “快咽下去，不然我不会放手。”
    她平静的看着我，像是在看一个好玩的玩具。
    我被逼无奈，只好将口中的异物吞下去，诡异的是，这些东西像是会动，他们在我的口中颤动，像是含着跳跳糖，这样的感觉在将他们吞进食道之时尤为明显。
    看到我吞咽的动作，女子也松开了手，我终于呼吸到了一口新鲜空气。
    “你给我吃的，是什么？”
    “怎么，就这么想知道？”
    我点了点头，女子便把手上的铁盒内部拿给我看。
    那是一堆缩小的人类，就跟我之前看到的那两个一样。
    我竟然吃了人！？
    明明刚才还没有感觉，但当我察觉到自己刚才吃掉的到底是什么东西之后，肚子里似乎能够感受到他们挣扎的感觉，又回想起之前吞咽的感觉，反胃感涌上心头，我忍不住想吐。
    “放我走！我不想这么做!”
    我使出浑身解数，想要挣脱女子的束缚，却收效甚微，女子的力气很大，我明明拼尽了全力，但对方却纹丝不动，并且显得毫不在意。
    “乖乖听话~我会给你一切想要的。除非…”
    女子的右手指向我的嘴唇，微微按下，然后顺着往下划去，经过下巴，穿过胸膛，最后指向了我的小腹。
    “你想成为他们一样的东西。”
    ……
    “快点，通通吃掉，不要挑食。”
    一盒，两盒，三盒…
    缩小人一口又一口的被我吞进肚中，一开始我还能感受到小人们在口腔时的酥麻感，可当我吃的小人足够多之后，我开始冷漠的看待小人们临死挣扎所带来的触感，转而代之的，是腹部充实的饱和感。
    我已经数不清楚到底吃掉了多少盒的小人，但我实在是吃不下了。
    铁盒仍在倾斜，小人在空中绝望地挥动着四肢，看着坠落的小人们，腹部传来的恶心感让我再也无法忍受，我扭过头去，将嘴里和食道里的小人们连带着唾液与些许胃酸一下子都吐到了床上。
    “看来真的吃不下了，可明明还有那么多。”
    牡若一边说着，一边将床上被吐出来的小人们一个个抓起来放进手心里，最后重新撒进我的嘴里。
    “求你了，放过我。”
    我哭了起来，滚烫的眼泪划过脸颊，落到床上，变成那一滩唾液旁的滴滴点缀。
    “行，就不让你吃了，快，站起来。”
    我乖乖站了起来，站立在床上，旁边的牡若在我一侧坐着。
    当我站起时，肚子里那沉甸甸的质量让我感觉更为明显。
    “这是…要做什么。”
    “等等，我多拿几盒。”
    说着，牡若就又从床边桌子上那堆盒子中拿了几盒，放在床上，并打开了其中一盒，将里面的小人洒在了床上。
    我茫然的看了看床上四散逃跑的小人，又看了看同样望向我的牡若。
    “虽然我不太喜欢小人体液粘附着我身体的感觉，但如果有小人活着跑到了床边缘，我不介意将你和这些小人一起踩死。”
    ……
    我一脚又一脚的将床上移动的小人们踩碎，粘稠的白色液体在脚底炸裂，很快，床上就只能看到一片又一片的布料湿透的深色了。
    “很好，但是别停下。”
    又一大波小人落到了床上，我毫无感情的践踏着，脚掌已然完全湿透了。
    牡若将铁盒一盒接着一盒的打开，桌子上最后也不剩什么东西了。
    “最后一盒。”
    小人刚一出现在我的视野，我便一脚踩下，这一脚就能让一半多的小人尽数消失，毕竟人群还没有散开，然后再来一脚，脚边就只剩下零星几位辛运儿在奔跑了…
    白色黏液将脚底到脚背都完全浸染，甚至脚踝上都溅上了几滴，我也逐渐理解为何牡若说她会讨厌这样的感觉了。
    黏糊糊的触感让我的感觉甚是难受，就像是翅膀上粘了雨水的小鸟，我甩了甩小腿，搓碾了几下脚趾，试图让黏液尽快从我的脚部离开。
    床已经几乎全部变成了深色，除了牡若坐着的那一片。
    “那个…可以放我走了吗，这些都已经处理完了。”
    “过来，躺这里。”
    牡若指了指自己的腿。
    “什么？”
    “躺下！”
    我赶紧下蹲，然后靠着牡若的大腿缓缓后仰，直到躺平。
    “你还认得他们吗。”
    没看清她从哪里拿出了一个东西，然后放在手心，让我观察。
    一个男性小人，一个女性小人，看样子是我最早看到的那两个小人，原来他们到了牡若的手里。
    “认得。”
    “那就好。”
    牡若笑了笑，将捏着小人的手探入我的内裤里。
    下体突如其来的兴奋感让我猛然蜷缩起身子，但牡若却一把将我搂住。
    她并排的两根手指顺着洞口边上划过，酥麻的感觉传入我的大脑，我的呼吸也因此变得急促而燥热。
    夹着两个小人的食指与中指突然改变位置，来到穴口上，然后，没有预先提醒，修长的双指就已然快速地插了进来。
    我抽搐了一下，然后害羞的用手半遮住脸。
    她尖硬的指甲在小穴的两片软肉之间显得那么突兀，它锋利的侧边扎得我很是肉痛。
    对比之下，手指关节的起伏却是那么的温柔，它在里面缓缓蠕动，越陷越深，那一曲一直的骨骼顶得我很是兴奋。
    不过很快，牡若把手指抽了出来，并拿出纸巾裹着擦拭干净。
    当我看到她的指间除了我下体里分泌的黏液之外已经空无一物时，我才意识到那两个小人被放置在了我的阴道里。
    怪异感与负罪感涌上心头，我的大脑被这翻情景所刺激，变得混乱无比。
    “接下来就由你自己来，我要看你自…你要干什么。”
    趁着牡若转身擦拭手指，只身着内衣的我跳下床，向着房间门跑去，此刻的我已经无法思考。
    轰隆。
    门被我一下撞开，外面是一个空旷且豪华的客厅布置。
    出口呢，出口呢。
    我无法分辨方向，但又不能停下，只好随便找了个像是出口的方向胡乱奔跑。
    一扇门开了，走出一位陌生的银发女子。
    我没注意，依旧急切的寻找着出口。
    可是，不知道怎么回事，我被手腕被很快抓住了，我的脚步也因此停下。
    “快放开我！”
    我大叫着，带着哭腔。
    可当我扭过头后，又看到了牡若熟悉的面容。
    她举起手电筒照向我的双眼，我眼前顿时一片白色，随之失去了意识。

十四

    第二天夜晚，津羽乘车到了，巨大的宏伟建筑盘踞在眼前的一大片土地，这个豪宅修建得如同一座豪华城堡，一看就知道这不是一般人能够驻留的地方。
    走进豪宅大门，各种精美的装饰品布满了大厅和走廊的每处角落，津羽带着惊讶和新奇感扭头四处观赏。
    这次前来，是为了拜访许久未见的好友。
    根据事先的消息，没过多久，津羽找到了那个房间，房门打开着，牡若已经在门口等候了。
    “竟然让我等这么久。”
    “抱歉，路上耽误了。”
    牡若的语气略显生气，转身走进了房间，津羽跟随着她的脚步走了进去。
    两人在沙发上坐了下来。
    “实验进行得如何？”
    “还算顺利，三天...或许只要两天后，一切都能结束了。”
    “有必要吗？付出了这么大的代价，只是为了让那个女人恢复记忆？我不信。”
    牡若轻声一笑，说道。
    “而且我听说，那个治疗灵魂裂痕的药水早就已经炼成了吧。但你还在提取灵能，这是为什么，我帮了你这么多，你难道打算瞒着我？”
    津羽叹了口气，一手取下眼睛，另一只手揉了揉布满黑眼圈的眼框。
    “我不是不想告诉你，我只是怕你不信。”
    “你不告诉我，就算了...喝茶吗？”
    牡若起身，走向橱柜，拿起茶壶，倒了一小杯茶水。
    “不了，谢谢。”
    “不谈那些不愉快的了，谈谈以前吧，我们多久没见过了，快十年了吧。”
    “没有那么久，大概有六年了吧，自从毕业后就没见过你了。”
    “那也挺久了啊，我还担心你今天过来的时候会已经不认识我了。”
    “怎么可能。”
    津羽小声回应道。
    “你这个人真奇怪，老是为了别人，莫名其妙地做一些傻事......真是个疯子。”
    牡若没有停下，继续说着。
    “你明明不怎么擅长游泳，却在当时看到我这个陌生人落水时，竟会跳下水来救人。幸好最后被水冲到了河岸，不然我们两个都活不了。”
    津羽没有开口，安静地听着。
    “事后，我问你，你要什么作为报答，毕竟你也算是救了我。金钱，地位，甚至如果你当时说想要我，我也不是不能答应。”
    牡若用开玩笑的语气述说着过往，说完这段话后，便传来了她清脆的笑声。
    “但是，你竟然说，你想要关于灵魂学的所有一手资料和研究装置。要知道，当时的灵魂学可是被当做是玩笑的，完全没有理论与实际根据的学说。我当时就觉得奇怪，但还是答应了你。没想到现在，你竟然凭借着灵魂学的研究爬到了至理会的最高层，最后的最后竟然也只是为了帮助一个失忆的女人。该说你傻还是疯呢？你这人的性格真像你名字叫得一样，对吧，疯子。”
    牡若看向枫梓的眼睛，他却躲避似地闭上了眼。
    “津羽...这个名字不好听，我还是喜欢叫你枫梓。”
    牡若端着茶，走向窗边，淅淅沥沥的小雨清洗着窗外世界的灰尘与泥垢，因为房间的隔音效果过于优秀，以至于屋内的两人没有发现外面已经下起了雨。
    “下起雨来了，你来时外面下雨了吗？”
    “并没有，这大概是...刚开始下的吧。”
    枫梓也开始望向窗外。
    “那天也是这么下着雨啊...说来可笑，有的人拼命地想要回想起过去，有的人却被痛苦的记忆所折磨，渴望失忆。”
    “......”
    枫梓安静地坐在那里，张了张口，似乎想说些什么。他那充满忧郁和矛盾的眼神默默望向窗边站着的牡若的侧脸。他的手指微微颤抖，浑浊的瞳孔在泪水的润湿下便看不清了眼前，只好闭上眼睛。泪水脱离闭上的双眼，掉了下来。他轻轻地抬起手，用手背擦拭着泪水。
    “你怎么哭了。”
    “不是的，这几天没怎么睡好，眼睛有些酸。”
    枫梓说着，苦笑着放下手，无力的脑袋沉沉地低下，手肘支撑在大腿上，眼睛凝视着地面。
    房间突然一阵死一般的寂静，两人都久久没有说话，任由沉默带走时间。
    哒哒的脚步声传来，枫梓感觉到了缓缓走近的牡若，抬起头，却才发现牡若已经走到了自己面前，她的表情依然冷漠，却隐约能从她的脸上读出一丝伤心的情绪。
    牡若的双手按住了枫梓的双肩，将他推倒在沙发靠背上。
    “你为什么一定选择要去死呢？活着不好吗？以我的能力，我绝对能够保护你。”
    “谁会想死啊...”
    这时的枫梓，眼神直直地凝视牡若的眼眸，语气还是那般的无力，却多了一份坚定。
    “但都走到这步了，我不得不死。”
    “好吧，看来怎么都说服不了你了，那么在你死之前，我可要把你欠我的都取走。你不会觉得我帮了你这么多，只是救我一次就能抵消吧。先不说当时你申请进入至理会时我帮了你多少，仅仅说你现在实验的安全进行，可也有着我很大的功劳呢。”
    牡若进一步地拉近了彼此的距离，她的手环抱住了枫梓的脖颈，并将嘴凑近了枫梓的耳边，呼吸时的热气拍打着他的侧脸，湿热的气息使其身心都愈加燥热。
    “取悦我，这是命令...”

十五

    “已经有一部分的失忆症患者恢复了记忆”，刚刚赶到医院工作的兰惜就得知了这一个好消息。
    虽然恢复后的患者都不记得在失忆期间发生的事情，但过去的记忆好歹是恢复了，这也给那些尚未恢复正常的病人的家人们看到了希望，失忆症这一笼罩在井城上空的乌云也算是开始消散了。
    除此之外，井城这几天还有一件大事发生，那就是井城城主突然失踪。
    井城城主也是一名失忆症患者，也已经康复，但是他却在宣布痊愈的第二天便失踪了，什么也没有留下。
    井城最近发生的一系列事件已经引起了九会的注意，东域域主及东域其余城城主也已经开始介入，现在的井城就像一场没有指挥的交响乐，嘈杂而又混乱，同时台下又坐着一堆难以应付的听客。
    这几天，来精神科看病的人少了许多，也许是近来的患病人数少了，又也许是病人们觉得，反正自然就会恢复，也就没有来看病的必要了。
    兰惜因此特别开心，毕竟她已经不想再看见别人的痛苦，而且她的工作压力也减轻了不少。
    上次她与津羽的那次对话已经过去了差不多十天，津羽那模糊的说辞让人感到困惑。
    他明显是知道自己的过去的，却不愿意告诉她，兰惜也因此不好太多过问。
    但是，她重新燃起了对自己恢复记忆的希望，毕竟别人也都恢复了，自己的记忆恢复也就不算是天方夜谭了。
    怀着这样的希望，兰惜欢快地走向了自己的办公区，准备开始今天的工作……
    与此同时，在实验室做着收尾工作的津羽接起了电话，电话那头，是牡若的声音。
    “赤刃会已经开始行动了？目标是……！？”
    在听到电话里的叙述后，津羽紧张了起来，不安感如同脖子上的绳索骤然绷紧，汗珠也在他的脸颊上显现。
    “一个赤刃会的二阶执行者，因为急于立功，所以找上了他认为最没有防备，但与我们都有联系的人，虽然上面并没有给出批准，也没有证据表明她和我们的具体关系……不过你别太担心，我已经有所准备，但是我还是建议你赶紧去一趟，把她接到我这里。”
    牡若冷静地分析着当前的情况，她轻声却有力的语气让人无从质疑。
    “好的。”
    津羽挂断电话，匆忙离去。
    ……
    “你好，请问你具体有什么症状。”
    兰惜一如既往地询问着病情，但眼前的人却完全没有回答自己问题的欲望，他笔直地站立在桌前，无视掉了自己身后的椅子。
    奇怪的感觉涌入大脑，兰惜抬起头来看向身前的男子。
    这位男子身形高大，有将近两米的身高，体型并不宽大，但是他露在衣服外面的结实肌肉无疑在告诉他人，他并不好惹。
    一道黑色的刀疤划过男子棕黄得如同枯树般的粗糙脸颊，灰色的短发胡乱地揉成各种形状，不像是一个爱干净的人，而那乱发之下一双黑色眼睛正傲慢地俯视着兰惜。
    “你…”
    “哈哈，是个漂亮的小姑娘啊～”
    兰惜刚打算开口说话，便被男子直接打断，他也缓缓地走上前来。
    感觉到了来者不善，兰惜紧张起来，双手抓住椅子略微后退。
    “怎么？想跑？那就…把你的腿打断！！”
    男子距离兰惜已经不到三米，他看到了兰惜的小动作，怒吼着拿起铁棍朝兰惜劈去。
    兰惜反应及时，抓起身下的木椅砸向对方的同时，自己猛地一跃，向侧门拼命跑去。
    飞在空中的椅子被铁棍劈成了木屑，连同一旁的桌子一起变成了碎片，男子正前方的墙壁也被打出了一到裂痕，但是这只是男子随手一挥而已。
    “还挺灵活。”
    看向已经跑到门外的兰惜，男子用粗犷的声音吐槽着。
    他慢步走到侧门，望见走廊里还未跑远的兰惜，正打算追过去，一只铁箭击碎一边的墙壁呼啸而来，从男子眼前也就一两厘米的距离处飞过，笔直地插在另一边的墙壁上，裂痕从箭的周围扩散开……
    看向墙上的箭的纹路，男子冷汗直冒，注意力也已不在兰惜身上。
    “溪！！你出来！”
    男子突然情绪失控，停止了行走，只是站在那里，默默地等待着，任由兰惜逃走。
    几分钟后，一位高挑的女子从前方走廊的拐角处出现，她的银色长发在昏暗的灯光照射下显得如此耀眼，修长的双腿在黑丝与长靴的衬托下也显得那么的魅惑。
    “我们之间的恩怨，是该清算一下了，溅。”
    溪那金色的双眼凶狠地看向眼前的男子，双手拿起短刃冲了过来……
    “你也不过刚从三阶升到二阶而已，是谁给你的勇气来面对我。”
    溅大笑着，抡起了铁棍。

十六

    兰惜用尽全力奔跑着，大脑因为剧烈的奔跑而缺氧，使其有些发晕，耳边的风呼呼直吹，让她几乎听不见其他声音，她不敢回头，因为害怕回头导致的减速就会使自己被追上，却不知道后面已经没有人在追她了。   
    突然，一只手抓住了兰惜的小臂，她猛地一惊，顺着手臂看到那是津羽之后，才渐渐卸下了紧张感，放缓了脚步。   
    “先上车。”
    津羽快声说着，拉着兰惜走出大门。
    这时，意识还有些许模糊的兰惜才意识到，自己刚才已经跑到了医院后大门处的大厅。
    津羽的车在公路上飞驰着，兰惜在副驾位上坐着，逐渐冷静了下来。
    “有些事情应该跟你说了，有些在你失忆之后，发生的事情。”
   津羽用着平静的语气说着，眼睛却一直向着前方，没有看兰惜一眼。
    “你失忆的原因是有物理伤害导致你的灵魂出现了裂痕。”
    “灵魂？真的有灵魂这个东西吗…？”
    “有的，每个人都有的，除了死人。因为你的灵魂并没有缺失，只是出现了裂痕，所以只需要提取充足的灵能作为粘合剂，你便可以恢复记忆了，灵能……就是维持灵魂存在的能量，部分丧失后会自然恢复，虽然这样会造成短期失忆。”
    “所以你……”
    “所以我提取了大量的灵能，造成了那些人的失忆。”
    “你怎么能这样！如果我恢复记忆需要让那么多人感到痛苦，那我宁愿保持失忆。”
    在如此之短的时间内听到了这么多的内容，兰惜一时没能完全理解，但是津羽那为了让自己恢复记忆而做出的疯狂行为让兰惜很是惊讶。
    “而且，你明明知道我的过去，你直接告诉我不就行了吗？为什么非要搞出这么大的动静，让这么多人失忆…”
    “那能一样吗？那并不是你的记忆，是我的记忆！况且我也只是知道一部分。而且这只不过是让他们暂时失忆而已。”
    “那是因为你没有切实感受过他们的痛苦，这不仅仅是暂时失去记忆那么简单，一个家庭很有可能因为某人的突然失忆而破碎，更何况这么大规模的波及范围已经让城市几乎瘫痪。而且就算没有什么明显危害，他们也都是无辜的…”
    “无辜？他们因为谣言而将刀口指向你的时候，可没想过你是不是无辜的！！”
    津羽突然生气地大声说着，车子也同时猛地一个急刹，两人随着惯性骤然前倾，又因为安全带的拉扯，身躯重重地砸到坐背上。
    车子斜着冲到了人行道停靠着，津羽打开了车门，门外便是津羽的研究所。
    “跟我走吧，我有东西要给你。”
   兰惜也打开了车门，跟在他的身后走着，她保持着沉默，因为刚刚那句话她无法回应，毕竟，她并不知道自己的过去。
    紧张、害怕、愤慨、激动，复杂的情绪混乱地交织在兰惜的脑中，她不知道接下来会发生什么，所以只好默默地跟着对方，看着津羽厚重的背影，她的心中五味杂陈。
    两人的脚步声嗒嗒作响，仿佛有一个巨大的钟表在上空倒数，时针不停倒转着，兰惜的双腿不断前行着，像是走向了过去。
    这个研究所很大，却空无一人，这里有很多荒废的阴暗小房间，盘曲的走廊让人感觉自己走在迷宫之中，但津羽面无表情地向前走着，如同在自己的家中行走一般自在。
    二人最终来到一个明亮的小房间，也就是津羽的实验室。
    津羽拿起桌子中间的一个醒目的小瓶子，瓶子大概一根大拇指那么大，是由透明玻璃铸成的，上面塞得有一个小木塞，透过瓶身能看到里面像牛奶一样的乳白色液体。
    “喝了它，你就能恢复记忆了…我为我刚才的言语道歉，我没能控制得住自己的情绪，你说的那些很有道理，我也知道自己做得一切是多么的错误，多么的愚蠢，多么的偏激，但是非常可惜…”
   津羽抬起手，将瓶子拿到兰惜的面前。
    “可惜…可惜我是个疯子…在乎不了那么多是非。”
    兰惜接过瓶子，犹豫地看向了津羽疲倦的双眼，又看向了手中的瓶子。
    没什么好犹豫的了，兰惜心里想着，便将木塞拔出，把白液一饮而尽，随后便失去了意识。
    津羽把昏迷的兰惜搀扶到一旁的椅子上躺下，然后望向了门外。
    一个人从昏暗的门外走了进来，来到二人的身边，此人正是雨欣。
    “赶紧把她带到牡若那边去，天目会的人可能已经知道这里了，他们可不好应对。等等…”
   津羽似乎想起来什么重要的事情，向房间的一处角落看去。
    “再等等，我还有未尽之事…到时候顺便也能把我也带过去。”
   ……
    与此同时，医院那边已经到处都是打斗的痕迹，这边的墙上一道裂痕，那边的天花板又有一个洞口，打斗进行得相当激烈。
    但是最后，溪明显没能打得过溅，她靠着墙无力地躺着，一根铁棍被放在她的脖子处，限制了她的行动。
    溅的双手抓住铁棍的两边，将其死死地按着。
    “你这个薄情的女人，当初竟然这样对待我！”
    “我薄情？你要不要先看看你自己是个什么恶心的东西。”
    “还敢顶嘴！？”
    溅更加用力地按着铁棍，试图让溪窒息。
    溪痛苦地呻吟着，一只手却悄悄从身后拿出一个形状奇怪的照明器，男子并没有注意到这一点，他光去欣赏女子痛苦的神态去了。
    一阵强光照向溅的眼睛，他一下子晕了过去，倒在了地上，奇怪的是，男子正在慢慢地变小。    溪缓缓站起身来，刚刚打斗生成的伤口还在隐隐作痛，她看向那个缩小的男子，随即抬起了自己的右脚。
    但是她还是没有踩下去，溪拿起缩小的溅，抓在了自己的手心之中。
    他可不能就这样简单的死了，溪怀着这样的想法，朝着牡若那边赶去。

十七

    溪在道路上飞快地奔跑着，朝着那个牡若临时居所的方向跑去。   
    除了二阶执行者的身份外，溪还有一个特别的身份，那就是牡若的贴身保镖，她作为牡丹会的一员，随时保障着牡若小姐的安全。
    现在的情况十分紧急，刚才有赤刃会成员溅的突然行动造成了混乱，接下来会发生什么，谁也说不清楚，所以说她要赶紧回到牡若的身边，以防万一。
    溪跑得十分的匆忙，以其高阶执行者的体质，就算刚刚的打斗对她造成了强烈的伤痛和疲倦感，现在依然能够以接近汽车的速度飞奔。
    但是或许只有她自己才明白，她跑得那么急究竟是为了什么。
    她手中的溅一直保持着一动不动的姿态，他现在的大小刚好能够让溪的手几乎完全包裹起来，所以溪奔跑的时候，路人看不出这位奔跑的女子手中还握着一个缩小人。
    不过溪的手一直保持着握拳的姿势，再加上她剧烈的奔跑，她的手心里已经聚满了手汗，手掌的温度也不短的上升，幸好溅的意识没有清醒，不然一定会感受到极致的痛苦，虽然现在说幸好有些为时过早，毕竟他的命运，已经完全交给了这位女子。
    而且，溪不止手心出了汗，她的全身都已经被汗液给覆盖了。
    背部和胸前，还有小腹，都不断地滑落着汗珠，然后被衣物内侧的布料贴敷，汗水便随之黏着在内侧衣物上，奔跑和风让衣服一直这样前后摆动，汗水也一直流淌着，让身边的人一下就能闻到这股运动时特有的汗味。
    腿部的情况也似如此，虽然腿部和脚部并不会积累形成巨大的汗珠，但是也会随着运动缓缓冒出一层又一层的汗液，更何况，溪她现在腿上穿着的只有一层薄薄的黑丝，因为汗的浸湿，丝袜的颜色变得更深了。
    而且，溪她脚上穿着的，是一双高度接近膝盖的长靴，为了保暖，靴子里面还覆盖了一层细毛，所以靴子里的温度还是很高的。
    就这样，汗水在靴子内的脚上不短积累，丝袜也并不吸汗，所以脚汗逐渐从黑丝中渗透出来，打湿了靴内的一整片绒毛，丝袜也因为脚汗的缘故，紧紧地黏在的溪的脚上，仿佛和脚掌本是一体。
    ……
    打开门，溪走进牡若的居所，硕大的屋子却看不到一个人。
    “小姐，你在吗？”
    “我在卫生间，你先去休息吧，我现在有些不舒服。”
    听到牡若的声音，溪悬着的心也是放了下来。    溪简单的回应了一声便向自己的小房间走去，她抓着溅的手忽然握紧，极端的愉悦感如海上的浪涛在她的心中翻涌，此时已然苏醒的溅痛苦地扭动着身体 ，却无能为力。
    溪把溅丢到地板上，溅的身躯狠狠地砸在地上，发出哐呾的声响。
    但是溅并没有摔倒不起，而是顶着内伤一下子爬了起来，向着门外跑去。
    漆黑的长靴迎面而来，猛然撞向奔跑中的溅，将其踢向了房间的更深处，溅在地板上翻了好几圈才最终停下来，他想对着眼前巨大的女人怒吼，嘴角却喷出一口鲜血，这时他才发觉，先前被捏碎的胸腔已不容许他发出声音。
    “真狼狈啊，明明先前还那么威风。”
   长靴的坚硬鞋底在地板上发出令人生畏的声音，溪缓缓走来，溅抬起头，看着眼前因走近而越加高大的傲人身躯。
    “过去，你说你喜欢我，想要得到我。但是因为我已有心爱之人，便拒绝了。你得知此事后就对着我发怒，仗着自己的执行者身份要挟我，最后甚至打算杀死我的爱人，这些事你还记得吧。”    溪将穿着靴子的脚轻轻踏在溅的身体上，只露出一个头，她踩踏的力度正好，即能给脚下的溅巨大的压力，但也不至于一下子踩死他。
    “但是，你肯定没想到，你并没有杀掉他，我的爱人最终被抢救了过来，并为了防止你的二次刺杀，隐瞒了自己存活的消息，他之后也顺利成为了我的丈夫，我现在也是两个孩子的妈妈了。而现在的你，也变成了我脚下苟延残喘的小虫子了，真好。”
    溪抬起踩住溅的脚，紧接着便在一边脱起了靴子和黑丝，当丝袜脚脱离长靴的那一刻，水雾顿时弥漫在了她脚掌的四周，汗液将丝袜润得透明，透过丝袜，能看到溪那圆润的五根脚趾，并且湿润得似乎能滴下水来。
    “你差点毁掉了我的幸福，而我，要彻底的毁了你！”
    她坐在了床上，用两只脚把地上溅夹住，溅那渺小的肉体就这样完全消失在了溪的两张脚掌的缝隙之中。
    湿润的黑丝覆盖了溅的全身，他现在唯一能感受到的也只有脚汗的粘着感，这种感觉填满了他的每一寸肌肤，让其大脑混乱得无法思考。
    溅张开嘴想要呼吸，而溪脚掌间隙被挤压的脚汗面对突然出现的空隙，便发了疯似的挤了进来，一瞬间就灌满了溅的肚子，还有一些脚汗乘机钻进了他的呼吸道，惹得他痛苦地咳嗽，也随之紧紧闭上了嘴。
    他明明胃中已然充满了水，但口中依然残留的脚汗的咸味却使他感到口渴，大脑也突然感受到肚中液体的气味，一顿恶心感上涌，想吐，但忍了下来，因为他知道，吐出来的奇怪液体会挤满自己头部的细微空间。
    但溪的脚却也不会一直这样安分，当她感知到溅已全然进入自己的脚底，双脚便开始了前后的摩擦。
    尼龙的粗糙感就算有脚汗的浸湿，也能让溪双脚中溅深切的感受到。
    大量脚汗沾染伤口，已经让溅痛得难以忍受，此时丝袜间摩擦所带来的疼痛让溅险些失去意识。
    溅现在已然麻木没有反应，只能感受到摩擦给自己肌肤带来的火辣辣的疼痛感，和溪脚底皮肤逐渐升高的温度。
    摩擦，炙热，疼痛，窒息，……
    不知道过了多久，溅快要昏死过去时，两只脚分开了，溅也落在地板上。
    “希望你刚刚能在我的脚下认清自己的地位，并忏悔自己的罪恶。我刚刚想了想怎么才能彻底的摧毁你，怎样才能让你感受到真正的痛苦。”
    溪抬起自己修长的腿，形成一条略有起伏的直线，她的手拉扯着丝袜的袜口，顺着自己白嫩的腿滑下。
    脚底的汗水黏住了黑色丝袜的尖部，使得脱的过程不太顺利，但是还是像刚抹上未干胶水的纸张一样轻松扯了下来，过程中，几滴汗水从袜尖滴了下来。
    躺在地上的溅完整地注视了全过程，可刚脱完丝袜，溪的手便向溅伸了过来，可是他还能怎么样呢，只能乖乖被抓起来，然后丢进黑丝里，最后掉落在布满脚汗的袜尖。
    “你不是说你喜欢我吗？那你在被我羞辱玩弄的时候，看到我和丈夫亲密的图片，你一定会感到很痛苦吧。”
    溪一边用手提扯着丝袜，一边打开手机翻找着。
    溅呼吸着丝袜浓烈的臭味，透过黑色的尼龙看向外面的时间，整个世界都变成了朦胧的黑色，丝袜中的脚汗略微风干，气味也变得更加强烈。
    “看，这是我的怀孕的时候，丈夫照顾我时的照片……这是我大女儿的照片……这是我们一起旅游时拍的照片……”
    溪絮絮叨叨地说着，溅在丝袜里无力地看着眼前巨大的手机屏幕，隔着那一层黑色的，散发着臭味的，附着着恶心液体的丝袜。
    突然，屏幕上翻到的一个照片让两人都感到惊讶。
    照片里的溪脱光了衣物，只剩下腿上仅存的黑丝，她双手曲着支撑着身体，屁股高高抬起，镜头就从她的身后拍摄，照片的下方能看到一个男子的下腹，它紧紧贴着溪的臀部，隐约能看到一个肉色的棍状物质进入了溪的深处，并顺着流下些许液体。
    “没想到前几天竟然在做的时候背着我拿手机拍，回去之后一定要好好教训他，不过应该也能达到折磨你的效果。”
    溪的脸上露出邪魅的笑容，看向黑丝中的溅，而溅也已经麻木，没什么反应。
    溪又翻了一张照片，照片里的溪跪着，全身上下依然只有那一双黑丝，她低着头，将脸埋进另一个男子的胯下，她嘴里深深地含着一个巨大之物，两只手温柔地按捏着肉棒两边的圆球，而男子的两条腿将溪夹在中间。
    “这张也拍了啊。哦，对了，想起一个有趣的事情，当时，也就是前几天，和他做爱的时候穿着的就是这条丝袜啊。”
    溪注视着手中溅，溅也透过黑丝看向溪的双眼，那双眼睛是那么恐怖，仿佛要将自己吞噬。
    “我一直没洗的哦，当时也出了很多的汗呢，不知道你还能不能感受到。”
    说完后，溪接着翻起了照片，而从未有过性爱经验的溅，在那天，学到了很多……
    “唉，我累了，睡一觉再起来折磨你。”
    说罢，溪将黑丝丢到了地上，然后躺到了床上。
    溅也不能这么闲着，虽然全身上下疼痛不已，但是他还是用爬的姿态，虽然用了很长时间，但还是逃离了溪的黑丝，他不断爬着，一步一步的爬到了门口。
    然后，门突然开了。
    恍惚之间，身边的地板就已经全部变成了黑色，一只脚迈了进来……
    “你好，抱歉打扰你了，请问这里是哪里？”
    溪也在睡梦中清醒，回答着刚到来的女子的问题，交流完毕，女子离开，留下了地板上的，流淌着血液的残骸，不愧是二阶执行者，就算这样也没有死透，就算全身都已破碎，但他的双眼还在注视，他的胸腔还在起伏。
    溪感到惊讶，但并不遗憾，她拿起地上的黑丝，走上前去。
    她先是伸来裸露的脚掌，用脚趾夹住溅的脑袋将其破碎的躯体提了起来，然后连同脚掌一起伸入了黑丝，穿了进去。
    她穿着溅行走着，溅的身躯也变得更加扁平，血液遗留在溪走过的每一处地板之上。
    她重新穿上了她的长靴，脚掌在靴中蹂拧着脚底的血肉，好让那一片肉泥能够更好的适应靴中的处境，完美地成为靴子的一部分，溅也已经碎得不成人形。
    “我决定了，我要这样把你永远的踩在脚下，永远！”
    溪迈着欢快的步子走出门去，心中却在默默思考着，这样穿着长靴和丈夫性爱，是不是不太妥当……   

十八

    随着药水入喉，兰惜也慢慢失去了意识。
    记忆如风般扑面吹来，让她感到不知所措，她的意识像是附身在了过去的自己身上，来重新经历着这段失去的回忆。
    她原来并不叫兰惜，叫洁琳。
    洁琳作为前井城城主的女儿，有着不俗家境的同时，天资聪慧、刻苦学习，总是能取得全城第一的成绩，是许多人可望不可及的存在。
    或许是因为她城主女儿的身份，或许是因为她优异的成绩，又或许是因她和蔼可亲的性格，她很受周围人的追捧，也有很多的朋友，她的父亲也很宠爱她，对自己的女儿也算是有求必应，所以幼时的她过着标准的贵族生活。
    年轻时的她就读于井城最好的中学—井城中学，在那里，她度过了自己长达六年的学习时光，经历过成长的喜悦，也经历过痛失一切的悲恸……
    “唉…洁琳，你知道枫梓去哪了吗？虽然他总是旷课，但最近已经连着好几天没来上学了。”
    这天早上，洁琳像往常一样，来到办公室提交收上来的同学们的作业，老师简略的清点了下，就发现了缺失的那一份作业。
   “我不太清楚，但我会去了解一下情况的。”    然后在和老师简单地交流后，她走出了办公室，回到了教室。
    作为班长的她怎会不知道自己同学的消失，但是她也对此十分无奈，因为包括自己在内，班级里的人都和这位叫枫梓的同学没有太多交集，以至于没人知道他消失的理由。
    不过，她在这几天也不算是完全没有收获，通过老师手中的资料，洁琳大致清楚了枫梓的家庭住址，并打算在今天放学之后，去那边了解一下情况。
    按理来说，作为班长，她没有必要做这么多，他就算是死在家里，也有通灵会的人来给他收尸，这和自己没有一点关系。
    但她还是想去看看，毕竟现在都中学的第三学年了，在不久后的分级考试结束后，学校和班级的好坏就会再次根据成绩来进行分配，这样的话，包括枫梓在内的大部分同学也没法再和自己一个班级了。
    而担任了快三年班长职务并和整个班级融为一体的自己，却一点也不了解这个名叫枫梓的人，只知道他成绩平平，不爱说话。
    讲台上传来老师讲课的声音，这时洁琳才发现已经上课了，于是赶紧停止思绪，专心听课……      
……
    “应该，就是这里了。”
    洁琳走到了一扇门前，看了看手中记录地址的纸条，确定了地点无误，便敲了敲门。
    “请问？枫梓同学在家吗？”
    清脆的敲门声在空旷的走廊中回响，许久的寂静随之而来，洁琳又敲了敲门，依旧没人回应，可就当洁琳感到失望，打算转身离开时，门打开了。
    一位身披白色松垮睡衣的女子搀扶着半开的门，她面容憔悴，身躯疲软得像是随时会够倒下一般。
    “你是…枫梓的同学吗？”
    “是的，那请问你是？”
    “我是…枫梓的…姐姐，我叫…雨欣，很高兴认识你。”
    雨欣一边喘着气，一边艰难地说着话，她无力的双眸注视着洁琳，让人感到怜惜。
    “你好，我是洁琳，因为枫梓已经好几天没来上学了，所以作为班长的我前来了解一下情况。”
    听到这话的雨欣显得有些惊讶和伤心，似乎知道枫梓干什么去了，她邀请洁琳到家里坐坐，但洁琳拒绝了，于是两人在门口随便聊了几句后便告别了。
    通过这次拜访，洁琳大致清楚了枫梓的家庭情况，他和自己的姐姐一同居住在一起，他跟姐姐谎称自己去了学校，但事实并非如此。
    虽然最后也没得到真相，但自己向雨欣传递了消息，枫梓之后也一定会回到学校吧。
    雨欣看起来身体状况堪忧，估计枫梓的消失也和这有关。
    洁琳在楼道中行走着，她思索着雨欣的模样与话语，完全没有注意到身边走过的黑衣男子。
    直到她走进自己管家停在楼下的车后，摸了摸裤兜，才发现自己的零花钱被偷走了。
    “小姐，怎么了吗？”
    “没事，走吧。”
    洁琳笑了笑，很显然，她并不在意这点钱，也对情况有了更多的情况。
    “洁琳！”
    一个男子向车跑来，手中拿着一个钱包。    “你的钱掉了！”
    洁琳降下车窗，看到窗外的人，却不想，那人正是枫梓。
    枫梓与洁琳忽然间双目相对，可他在将钱包归还给洁琳后就转身跑开，洁琳沉默不语，看着他身披黑衣的背影……
    “管家，拜托你去了解一下他们的情况，如果他们有困难，可以稍微帮一帮。”

十九

    转眼间，三年的时间一下就过去了。
    洁琳升到了中学六年级，在分级考试后，她也是凭借优异的成绩被顺利分配到了A班。
    洁琳在那次拜访枫梓家之后，便派人去暗中了解了他们的具体情况，然后得知了雨欣，也就是枫梓的姐姐身患重病的事实，枫梓长期失踪也是因为在外面使用一些小手段获取钱财，用来给自己姐姐治病。
    之后，洁琳慷慨的重新找到了枫梓，给雨欣免费安排了医生，不出几个月的时间，雨欣就彻底康复了。
    枫梓感动得像是要哭出来，他不断地感谢着洁琳的帮助，却始终想不到报答她的方法。
    洁琳很清楚他的想法，不过这只是她随手帮的一个小忙而已，她一开始也从未想要从枫梓这样的普通人身上得到什么回报，不过家境优越的她确实无法想象，这样的帮助对枫梓和雨欣而言意味着什么。
    以枫梓原先的成绩，他只能勉强考上D班，但是在分级考试时候，他竟然和洁琳一同考入了A班，或许是因为姐姐的康复让他得以安心学习又或是因为其他原因，总之洁琳对此感到很惊讶。
    在升入A班之后的三年里，时间过得飞快，生活平淡得有些无趣，直到那一天，毕业考试前的某一天。
    那是一个安静的自习课，洁琳在教室里认真地看着书，周围人也专注着自己的事情，毕竟过不了多久就要考试了。
    忽然，一场剧烈的地震打破了这份寂静，窗台等建筑物因为摇晃而发出吱嘎吱嘎的声响，有几个人惊讶地大声叫喊着跑出了教室，洁琳和其他大部分同学选择先曲身蹲进桌子下，等待着震感消散。
    约莫半分钟后，地震完全停下了，同学们也陆续跑到室外。
    这场地震虽然事发意外，但因为井城本来就处于地震高发区域，每隔一段时间都会发生一场小地震，所以人们算不上惊慌失措，不过近十几年来也从来没有像当时这样剧烈的地震就是了。
    在室外停驻了几个小时，当学生们得知不会再有余震发生后，就回到了教室之中继续学习。
    洁琳平静地回到了教室学习，在她心里，这不过是一个小小的自然灾害罢了，所以并没有过多在意。
    可是，在那之后的一天里，时不时的有人用奇怪的眼神，看着自己，让她感到很是不适，而且在周围人的话语中，似乎提到了自己的名字。
    “洁琳，你听说了吗？”
    “嗯？听说什么。”
    洁琳的朋友丽突然出现在桌边，她双手撑在洁琳的桌子上，一脸严肃地看向专注学习的对方，像是有很多话想说。
    “换个地方说吧。”
    “现在还是自习时间…啊…”
    丽拉着洁琳的手腕，将其带出教室，来到了走廊，这里没有人。
    “今天上午的地震有好几个人因房屋坍塌死掉了。”
    “那…可真是令人伤心，可是这也没必要把我带出来说吧，而且发生像这样的灾难，有点伤亡也挺正常的吧…”
    “因为那不是重点啊！好多人都把这件事的责任推给了你的父亲。”
    “我的父亲！为什么？”
    “你的城主父亲不是去年在井城开启了矿石开采工程吗？有人将这件事和今天的地震联系到了一起，说是你的父亲害死了那些人，现在好像有一只抗议团体聚集起来去找城主了。”
    “这两者没有必然关系吧。再说，矿石开采不也是为了井城和井城的人们能过上好日子吗？”
    “我也不知道那些人怎么想的，等等！你别走啊！”
    “他们都去找我父亲了，我必须赶紧回去看看！”
    洁琳一下子跑了好远，丽打算去追，但望向她已快消失的背影，终究还是没有决心跟上去。
    丽正转身打算回教室，却见一个人出现在楼道，她发现这人即是自己的同学枫梓，他无言地朝洁琳消失的方向走去……
    刚一走出校门，洁琳就看到了一片乌压压的人群，他们前排的人举着横幅，高喊着城主下台之类的话语。
    “快看！那是城主的女儿，快抓住她！”
    这时的洁琳才意识到，自己的身份过于显眼，发现已经有人冲自己跑来，她为了逃脱只好朝自己父亲所在的方向狂奔而去。
    长时间的奔跑让洁琳感到晕乎乎的，肺火辣辣的，像是能吐出血来。
    “小姐！是你吗？”
    一个熟悉的身影面朝自己跑来，他焦急的大喊，此人正是洁琳的管家，他搀扶起近乎无力的洁琳，打算带她离开这里。
    “来不及解释了小姐，快上车，井城对你来说已经不安全了，离开这里，这是你父亲吩咐的。”
     管家说着，便拉着洁琳往一边的车走去。
    “你给我弟弟偿命！”
    一个人不知道从何处跑来，他哭喊着冲到洁琳面前，将其一把推倒在地，管家试图阻止，但奈何其年迈的身躯根本抵挡不了对方的攻势，远处传来阵阵喊叫，似乎是之前的追兵赶到了，一旁的路人默默注视着这一切，什么也没有做。
    正当那跑来的几人打算虐待洁琳之时，一个瘦弱的身躯跑了过来，他一下跳起来，把那几个人撞倒。
    “哪儿来的疯子！！”
    其中最高大的男子狠狠一拳打到枫梓的侧脸上，鲜血瞬间从他口中流出，眼镜也一下子飞出好几米远。
    周围人的注意力一下子全部集中在枫梓身上，他们丝毫没有收敛自己的力气，通通宣泄在他的身上。
    管家和洁琳也趁此从地上爬起，管家带着她来到车边。
    “别让她跑了！”
    管家刚打开车门，打算叫她进车，而在这时，一块石头飞来，来到了洁琳眼前，石块在她视野中变大、再变大，随后眼前一黑，周围人们的声音渐渐变得模糊，直至完全消失，然后回忆戛然而止。

二十

    “啊！”
    回忆结束的兰惜突然清醒，她猛地坐起，“梦中”的惊吓让她发出尖叫。
    她眼前的世界逐渐变得清晰，但先前脑海中涌现的记忆却使其久久不能忘怀。
    兰惜静静地坐着，回味着这场梦，这场梦是如此的真实，就像是自己亲身经历过一样。
    兰惜想起来津羽所说的让自己恢复记忆的回忆，所以说这场梦便是自己过去的回忆？兰惜感到疑惑与惊讶，迟迟不肯相信这一切。
    她抬头环视四周，这是一个陌生的房间，而现在的自己正坐在一张陌生的床上，兰惜小心地走出房门，房门外是一个硕大的客厅，客厅有连接着多个房间的门。
    兰惜感到紧张，她试探地打开了一扇门，略微走进。
    这是一间卧室，一个银发女子舒舒服服地躺在房间最内侧的床上，地板上随便丢弃着诸如丝袜、外衣之类的衣物，看得出来房间主人不太爱整洁。
    发现外来者进入，银发女子缓缓起身，望向门口的兰惜，眼神充满了疲惫和一丝怜悯。
    “你好，抱歉打扰你了，请问这里是哪里？”
    溪一边抬手揉揉自己疲倦的眼眶，一边回答兰惜的问题。
    “要问我具体地址的话…我忘了。但你应该要打算去找牡若吧，她在隔壁那个房间。”
    “牡若…？”
    “嗯？你不认识吗？那雨欣你肯定认识吧，她也在那里。”
    “这样啊，谢谢你。”
    “没事，快去吧，她们可能等你很久了。”
    告别了这位银发女子，兰惜转身来到另一扇门前，她呆站在禁闭的门口，犹豫地半抬起手，在门外，她隐约能听到里面两个人讨论的声音。
    兰惜轻轻叩响木门，里面的声音随之戛然而止，紧接着，门打开了，映入她眼帘的是那个熟悉的面孔。
    “兰惜妹妹，过来坐这里。”
    雨欣牵起兰惜悬在空中的手掌，带着她向房间内部走去。
    “醒了？”
    兰惜循着声音的方向看去，一个身着精致服饰的女子正直愣愣地盯着自己，她微微笑着。
    这人不就是之前来到医院对自己说怪话的女人吗，兰惜暗暗想到，而且根据刚才那个女人所说，她应该就是牡若。
    “嗯。”
    兰惜轻轻回应着牡若的问题，神态像是一只受到惊吓的小猫，呆呆地坐在雨欣旁边。
    “既然人都到齐了，那我就开始说正事了。”
    牡若将视线从兰惜身上移开，之后却迟迟不语，房间内陷入了沉默。
    “你……应该还不知道现在的情况吧，那就先拜托你的雨欣姐姐来给你说明一下，我的喉咙……现在有些干涩。”
    说完，牡若就迅速离开了这个房间。
    “兰惜，你都想起来了？”
    牡若刚一走出房间，雨欣就用着温柔的话语询问兰惜。
    “过去的好多事都想起来了，但是好多事还是不明白，为什么那个时候会有那么多民众暴乱，为什么我会失忆，为什么我现在会坐在这里……”   
    “不要急，等我慢慢告诉你。”
    雨欣把手掌轻轻放在兰惜的小臂上，她温柔地前后抚摸着，试图安抚兰惜的情绪。
    “那时的暴乱并非巧合，它是有人精心策划的，地震只不过是个借口，是用来煽动人们情绪的。毕竟只要喊的人多了，只要理由看上去合理，就会有很多人深信不疑。”
    “那，这是谁策划的。”
    “就是现任……哦不，上一任刚失踪的城主，你已经有了过往的记忆，应该对他并不陌生。”
    雨欣的语气非常平静，但嘴角已经控制不住的上扬。
    兰惜拼命回忆着之前城主的相貌，并和过去记忆的人相比较，最终得到了一个令人惊讶的结果。
    “是，以前我父亲的手下？”
    “或许吧，我也不太清楚。”
    “怎么会…我父亲过去对他那么好。”
    “然后就是你失忆的事。简单来说就是因为你头部受到剧烈伤害导致的灵魂裂痕，具体情况我也不清楚，这些都是津羽跟我说的…”
    “所以，可以问一下枫梓现在在哪里吗？”
    兰惜突然想起过去和枫梓的经历，但是现在却一直没能看到枫梓这一关键人物，于是好奇地询问。
    但是听到兰惜的问题，雨欣脸上仅有的一丝笑意瞬间消散，神色甚至显得有些慌张。
    “他啊，马上就来了……”
    一旁的开门声打断了雨欣，牡若平静地拿着茶杯，一脸无所谓地走进房间，她慢步走回原来的位置坐下，重新加入了这场对话。
    “你过去的回忆已经找回了，失忆的原因我也都告诉你了，现在只剩告诉你你为什么会来到这里了……”
    “那剩下的部分就由我来给你说明吧。”
    雨欣试图继续刚才的谈话，却再次被牡若打断，但她也只能乖乖闭嘴，安静地听牡若讲话。
    “枫梓跟你说了他的研究内容吗？”
    兰惜开始努力回想失去意识前枫梓对自己说的话。
    “他好像简单解释了我失忆的根本原因，不过我没太懂，也说了他提取城民灵能的事。”
    “那也没讲多少，那我再重新跟你具体解释一下吧。”
    微微屈身，牡若放下手中的茶杯，后又坐起认真说道。
    “枫梓他研究的是灵魂，灵魂分为两个部分，分别是灵核和灵能。虽然都不是具体的实物，但研究发现，灵核隐藏在人类大脑的深处，而灵能却以灵核为中心充满了人的整个躯体，它们和肉身一起协调地维持着人类的正常活动。后来，枫梓发现，通过特定频率强光的照射，灵能会短暂地离开人体。这时，只要在附近放置另一个离体的灵核，就能够顺利收集到灵能，当然，你也知道了，这样会导致人的短暂失忆，但是只要时间充足，灵核就会自然地根据人体摄取的能量补充灵能。因为枫梓的这些研究内容并没有被公开，所以这种情况就算是杏林会也无能为力。之后的事你是知道的，就是枫梓为恢复你的记忆而提取灵能。这些事当然瞒不过以情报搜集为特长的天目会，他们一开始就在怀疑枫梓的行踪，后来很快也了解到了枫梓的实验，但是因为枫梓背靠至理会，还有我们牡丹会和通灵会的帮助，他们也只好睁一只眼闭一只眼。不过，后来消息被传到了共策会那边，幸好共策会似乎默许了我们的行动，以至于后面实验能够顺利进行。但是共策会将这一切都告诉了赤刃会，让赤刃会监视我们。按理来说赤刃会不会有所行动，毕竟天目会和共策会都默许了，他也不好公然与其他协会为敌，但难免会有些不计后果的人来制造意外……不久前发生的正面冲突让我们不得不对此正面回应，更何况，枫梓这样危及全城的行为再怎么也要给所有人一个交代。”
    牡若深吸一口气，然后重重地呼出，随后喝了口水再接着说着。
    “或许是因为那人觉得你是比较好对付的角色，于是只身一人前来袭击你，可我早已在医院附近安排了人手以避免你出现意外。在你和枫梓在实验室汇合之后，趁你昏迷，雨欣赶紧把你带了过来，毕竟谁也说不清楚之后会不会又有人来袭击，赤刃会的执行者可是出了名的四肢发达头脑简单。把你带到这里来不仅是为了保证你的安全，也是想让你作出选择。”
    “选择？我不懂……”
    “你应该也清楚自己的处境了，有人专门前来袭击你，说明你也被赤刃会认定为了目标，凭你现在的身份，不可能躲得过赤刃会的追捕。而枫梓他求我，求我把你带走，离开这个城市，去到牡丹会能完全保护你的地方，因为他说，让你陷入困境不是他的本意，他只是想让你亲自取回记忆后过上无忧无虑的生活。我答应了…”
    “可我也没有选择可言啊。”
    “别急，我还没说完。我确实答应了，但这并不意味着我要完全遵守。只有你答应了我的一个条件，我才会带你离开。”
    “是什么条件。”
    牡若拿起身边的包，打开后拿出一个小盒子。盒子打开，半个手掌大的人形物体出现在众人眼前，那是缩小的枫梓。
    兰惜看到后惊讶地站了起来，她的嘴张开，眼睛里满是难以置信，而她身旁的雨欣似乎早已知晓这一切，除了面露愁容外，并没有什么特别的反应。
    “这！这是什么情况！？”
    “我刚刚和你说过，特定频率的强光照射后，灵能会暂离人体。但是后来，枫梓的实验又发现，只要光的强度足够，甚至灵核也能离开人体，灵魂也随之全部脱离。而失去灵魂的人，肉身便不再能维持原来的大小，就会变得像这样。”
   牡若把缩小的枫梓捏起，放到兰惜的眼前，示意让她接住，但兰惜并没有伸手。
    “他犯下了如此的罪行，必定是会被制裁的，但是他不想被那些虚伪的协会审判，于是他剥离了自己的灵魂，并把肉身交给我，拜托我销毁，但我下不了手。所以我想，如果你能帮我销毁这个躯体，我就按他所说的，带你去一个安全的地方。”
    牡若的手臂一直伸展着，等待着兰惜的回应。    兰惜的内心挣扎着，可还是伸出颤抖的手臂接下了枫梓的躯体，她抬头看向牡若，又低下头来看着手中的枫梓。
    “请问，我具体应该怎么做。”
    “捏碎、踩扁，或者直接吃掉，只要让别人看不出来这原本是一个人就好了。”
    兰惜用难以置信的表情和牡若对视着，惊讶她竟然能冷漠地说出这么残忍的话。
    “我…”
    “别太有心理压力，枫梓已经死了，这不过是一坨血肉。这也是为他好，如果让天目会找到这副肉体，谁也不知道他们会对这副肉体做些什么。”
    兰惜再次低下头看着手掌之中躺着的小小的枫梓，他闭着双眼，一动不动，像是自己小时候养死的小松鼠。
    兰惜的心中像是被塞了一块石头，心脏的每一次跳动都使其感到哽咽。
    明明说得那么轻松，却将这一切交给了我，你不也终究下不了手，兰惜暗自想着，手掌却已将枫梓送入口中。
    兰惜的嘴唇与舌尖立刻感受到了顺滑的皮肤触感，舌头贴着枫梓的肉体伸出，托举着他，并在手的帮助下成功将枫梓整个送入口腔之中，然后闭上了嘴唇，将枫梓囚禁在了黑暗湿润的口腔内部。
    “好了，一切都结束了。”
    牡若完整地看了枫梓被吃的整个过程，当枫梓的躯体完全消失在兰惜嘴中之时，她像是释怀了什么，于是她扭头对着全程看向别处的雨欣说到。
    “雨欣，你先把她带去车里，等我最后再处理点事后，就一起离开这里。”
    说罢，牡若离开了房间。
    “走吧，兰惜妹妹。”
    雨欣的话气还是那样的温柔，即使是她的弟弟正被对方含在嘴里。
    兰惜的手被雨欣牵起，一起朝外面走去。    “是，咽不下去？”
    雨欣猝不及防的问题让兰惜感到困惑，她想回答，但口中还含着一个人。
    “那就先咬碎吧，把过去的一切咀嚼。他做那么多，也都是为了你。如果他还能知道，这一切都是由你自己亲手结束的，他也会很高兴的吧。”    兰惜在雨欣的带领下快步走着，下颌不自觉地微微上抬，锋利的牙齿将枫梓拦腰斩断。    鲜血在兰惜的口中喷涌而出，流满了她的整个舌面，泪水也不知何时已然流满双脸。
    ……
    “你先去把枫梓实验室存放的那些灵能溶液交付给通灵会。他桌上放的那堆研究资料确认一下是否完好就行，至理会他们自己会派人来取。如果手里有空，可以多带几个缩小器回牡丹会……”
   牡若絮絮叨叨地给溪交代着任务，而溪站在她的面前认真地听着。
    “小姐，有件事我比较好奇。”
    “说。”
    “就是兰惜小姐，她到底是怎么看待缩小技术的。明明这样温柔可爱的一个小姑娘，却践踏过那么多人的灵魂，我觉得很奇怪。”
    “她不知道，我没跟她说。”
    “为什么？”
    “让她少知道点是对她好，而且，和她讲明那些技术，我觉得很麻烦。”
    “还有就是，我有个请求。”
    “看在你帮了我这么多，我就先答应你吧，只要是我能办到的，都可以满足你。”
    “如果可以，我想拿走一个缩小器，我还有很多仇家，我想…自保。”
    “行，那你先去办事吧，我走了，司机已经等了很久了。”
    ……
    在高速路上，兰惜四人坐在车上飞快地逃离井城。
    兰惜头枕着车窗，斜望着窗外模糊的风景，沉默不语，口中却一直咀嚼着，尽管骨头被尽数碾成了碎片，皮肉全然变成了血水。
    “还是没能咽下去吗？那就吐出来吧。”
    雨欣将一个小瓶子递过去，兰惜定睛一看，竟是那时盛放着灵能溶液的玻璃瓶。
    兰惜小心翼翼地撅起小嘴，把枫梓的血水和自己口水的搅拌液吐进瓶中，然后盖上盖子。
    “这个瓶子之后怎么处理。”
    到新的安居处后找个地方放下吧，别放在显眼的地方，也别丢掉，找一个隐蔽的角落放好，放着就好。
    ……
    几天后，全翡翠大陆各个城市的新闻上都报道着井城的事件，他们解释道，这是因为至理会核心会成员枫梓在井城秘密做实验时出现意外，实验器械产生的辐射诱导了全城人的失忆症，并宣称随着时间的推移，病症会自然恢复。
    井城之后也推选出了新城主，他的能力并不算优异但也差强人意，城主失踪的舆论风波也因此渐渐淡去。
    半年后，患有失忆症的人陆续都恢复了，人们也渐渐不再提及此事，于是这件事就这样过去了……

二十一

   人生本就不公平。
    在我很小的时候，妈妈就离开了我们。
    听爸爸说，她因为嫌弃父亲的无能，所以和一个富商走了。
    在印象中，父亲并没有过多提及此事，只是默默的陪着我和姐姐一起长大，他日日夜夜在外辛勤工作，只为让我们一家三口，有个饭吃。
    可惜，就算是这样的生活也难以维持。
    忘了具体是哪一天了，姐姐在学校突然晕倒，爸爸带着她去医院检查，却发现她得了一种很难医治的心脏病。
    医治的费用对于我们这样的普通家庭来说，像是望不到顶的天。
    但是，父亲并没有放弃姐姐，他继续日以继日的工作，借遍了各种亲戚的钱，仅仅是为了换取能延缓姐姐寿命的药物。
    日子虽然艰苦，但也是一家人在一起，活着也算是有所牵挂。
    有一天，我放学回家后，和姐姐两人苦苦等待父亲回家吃饭，但是等到了半夜，却迟迟不见他，无奈之下，我一个人出门去寻找爸爸。
    我去了父亲工作的工厂，去了父亲常去的酒吧，去了每一条他可能行走的道路……
    他彻底的消失了，直到电视上的一则新闻发布。
    “在双惜河的工业区位置，发现一男性尸体……据传闻，死者似与几位男子因欠债问题发生纠纷……”
    我茫然地望着电视机屏幕，姐姐在我身后无声抽泣。
    就算这样，也得活着啊。
    姐姐因为疾病，完全没有工作的能力，所以父亲身上的重担就落到了我的肩上。
    那些债主因为我父亲的意外离去，不知是良心发现还是怕自己牵扯上命案，所以不再对我们进行骚扰，这样的话欠债方面应该暂时不会有什么大问题，但是姐姐的病也还得治……
    我因为年龄小和体质差的原因，我不能从事像爸爸那样的重体力工作，所以我只能旷课去做像做服务员、发传单之类的简单工作，可是工资也完全不够姐姐的药钱。
    所以我只能靠偷窃了。
    某日，我往常一样，在白天的工作结束后，在大街上四处游荡寻找目标，却发现一辆看上去就很昂贵的豪车从我旁边经过，我悄悄地向车离去的方向走去。
    不对啊，这是，我家的方向。
    那辆豪车停在我家外面的小院子中，里面只坐了一个司机，看样子这车真正 的主人暂时离开了，而我家所在的那个小楼里能听到脚步声。
    这样的有钱人怎么会来这里？我很是困惑。
    我往家走去，却在楼梯中途看到了一个身着名牌服饰的少女。
    看起来，有点眼熟，不过无所谓了，这人应该就是那个豪车的主人吧。
    我拉下帽沿，将手伸向她的包里，拿走了她的钱包。
    过程过于容易，甚至我自己都没能反应过来，我顺着楼梯向上继续走着，心想今天的收获已经足够了。
    却在下一个拐角处猛然撞见颤颤巍巍下楼的姐姐。
    “你干什么去了！”
    “刚刚放学后，我拿着学校刚发的奖学金去吃了点面条所以回来晚了，抱歉姐姐。”
    事发突然，我惊慌失措的将钱包藏在身后。
    “你骗人！你手里拿的什么！？”
    我无奈之下，只好把刚偷来的钱包展示在姐姐面前，雨欣的脸上布满了失望与痛苦。
    “还回去。”
    “可是…”
    “我叫你还回去！”
    “好…好的。”
    我往回跑去，在路上，我突然回想起那个女生的名字，虽然没怎么交流过，但作为学校名人的她，我姑且也算有所了解。
    我叫着她的名字，她向我看来，我把钱包递给她，然后尴尬的跑了回去。
    ……
    “你以后，不要偷偷去打工了，好好去学校学习吧。”
    “可是姐姐你的病怎么办。”
    “听命吧。”
    雨欣沉默了一会儿，然后面色凝重的对我说道。
    “你说那些药钱是靠你努力学习拿到的奖学金来购买的，我才没有过问什么。”
    “可是，姐姐，我不想你死…”
    “我也不想你这么活。”
    雨欣温柔的笑了，然后转过身。
    “没有商量的余地哦，先回家吃饭吧，我饿了。”
    “我…来扶你。”
    ……
    情况的突然变化总是让人意外。
    一周后，原本给姐姐确诊了病情的医生找上门来，说是专门前来带雨欣去医院治病，因为井城城主的女儿已经提早为她支付了治疗费。
    再之后的一个月过去了，姐姐的病情从一开始的无能为力到后来的几近痊愈。
    原来只要有钱，就能解决人生中的大部分烦恼。
    而后半年，雨欣的病已经全部恢复，我也因为不用再操心钱的问题而有充足的时间去学习，学习成绩大幅提升。
    在那之后，我去了解了一下那个所谓的城主的女儿，原来就是那天我在楼道里遇见的女孩，名叫洁琳，也是我们班的班长，印象中是个与人和善的人。
    虽然不知道她为何会突然帮助我们，但我还是得想办法感谢她。

二十二

    可是，像我这样普通人，有什么能帮得上她这样的大小姐呢？
    后来，我在分级考试里取得了不错的成绩，顺利和她分到了同一个班级，或许是因为运气吧，但这样的话就更能有机会报答她了。
    我不可能遗忘这份恩情，毕竟，我姐姐的生命与我的生活都因此被挽救。
    在分班之后，洁琳依然毫无疑问的当选了班长的职位，我也争取到了副班长的职位。
    虽然副班长不止一个，但我也凭借着这个关系帮了她很多忙，像是整理资料、跑腿之类的小事。
    她似乎意识到了我的心意，所以有意的把这些事情让给我做。
    通过后来三年的共处，我对她也有了更多的了解。
    她明明身份优越，但对自己身边的人却没有半点的傲慢，相反，她对别人都是一副和善的面容，只要有人需要帮助，她都不会置之不理。
    再加上她甜美的外貌，卓越的学习成绩，可谓是全学校的白月光，私下向她表白的人数不胜数，但她从来只是温柔的拒绝。
    很快，时间来到了毕业前的最后一年，大家都在为了自己的未来而作努力，有练习战斗的，也有苦心学习的，但在这平静的水面下，暗流涌动。
    “听说城主最近又在搞一些危险的工程。”
    “不会吧，之前不是才开始了那个什么矿石开采工程吗？”
    “对啊，明明新闻上都在说，在井城这样的地理位置开采矿石可能会导致地表坍塌，但城主就是不理会，肯定是这样能让他自己拿到钱吧。”
    我在操场上闲逛时，偶然听到了两个女生在坐着讨论着城主的事情。
    在我的印象里，城主是一个很用心的为振兴井城而努力的人，他积极的和上面的九会进行沟通，给城里新建了许多学校与医院，也创办了很多企业和工厂，试图通过这样发展井城的经济，虽然效果算不上很好，甚至因此拒绝了很多富商想要的地位与资源。
    不过，在最近那一两年里，他的风评直下，即有绯闻的频频传出，也有他所做的工作被新闻贬低得一文不值。
    虽然并没有听洁琳提起过。
    地表坍塌…虽然井城本就是地震多发地，但坍塌这样的说话我确实还是觉得有些不可思议，但是根据过往的历史规律，今年的确会有一场大地震。
    ……
    某一天在学校的时候，脚下地面开始猛烈的晃动，耳边传来轰隆隆的声响和人们喧哗的吵闹声，幸好井城的建筑都专门做了高强度防震处理，所以在经过了那很长一段时间的摇晃之后，并没有房屋的倒塌。
    我一开始和某些人一样觉得这不过是一场普通的自然灾害，但是我突然想起来了前段时间所听到的别人的对话，愈发觉得这次地震会带来什么预料之外的事情。
    “我家附近死人了啊!刚刚我妈发消息跟我说那边有人因为地震摇下来的花盆砸死了。”
    “那太倒霉了吧。”
    平静的教室里，坐在我旁边的两个同学悄悄地小声讨论道。
    不安感在我的心里弥漫开，坐在窗口边的我郁闷地看向窗外，却看到了外面路上站满了人，他们举着我看不清字的横幅，朝着某个方向慢步走去。
    不对，不对，不对。
    一个恐怖的念头浮现在我的脑海，我猛地看向洁琳的位置，却空无一人。
    不好！我慌张地离开座位，跑出教室，留下了身后一脸惊讶的同学们。
    我刚一赶到楼道，就远远地看到了已经跑远，只在视野里呈一个小点的洁琳。
    我没有多想，追了上去。
    虽然洁琳的体力算不上优秀，跑得并不快，只可惜我的体力可以说是很差，只能在奔走的人群里尽量不被她甩开距离。
    因为被路上的路人撞到了一下，洁琳便一下子在我视野里消失了，但毕竟是单行道，也明白了她奔跑的方向，所以算不上跟丢。
    等我再次看到洁琳的时候，她正在被几个体格强壮的人控制住了动作，一旁的老者想要营救，但无能为力。
    所以，我没有停止冲刺的速度，朝着离洁琳最近的那个人猛冲过去，将他撞倒。
    剧烈的撞击让我大脑嗡嗡响个不停，我颤颤巍巍的想要站起来，却被旁边的人抓住脑袋砸向地面。
    耳朵传来尖锐的巨响，直击脑海深处，我想用手摸摸耳朵，拳头就猛地砸下。
    嘴里的牙齿被打掉了一颗，舌尖切实地舔舐到了咸苦液体的感觉，脑海里的声音因此变得更加嘈杂。
    我模糊的双眼看到了被拉扯到了车上离开的洁琳，心里不禁闪过一丝高兴。但是，拳头如雨点般落在我身体的各个部位，衣服也被身边的人拉扯得破烂，我感觉我马上就要失去意识了。
    “住手！住手！这里是警察！”
    我闭上了双眼……

二十三

    “弟弟，你真的想好了吗，去那么远的地方上学。”
    “我想好了，姐。我想离开这里，去外面看看。”
    “好吧，有空记得回来看看姐姐我哦。”
    我点了点头，张开双臂，和雨欣做最后的离别拥抱。
    “别太为过去的事伤心了，日子还是要接着过的。”
    雨欣温柔的在我耳边轻语道。
    “嗯，那我走了，火车要走了。”
    我毅然决然的转身离开，乘上火车。
    “再见…”
    那天，我被一群人打至重伤住院，伤口在身体内部持续的疼痛一直折磨着我，大概过了半个月，我才成功恢复了正常的生活。
    因为我已然身心俱疲，外加迟迟无法完全痊愈的伤口，所以不久后就要开始的结业考试让我压力巨大。
    但我还是坚持去考试了，结果还算不错。
    然后我凭借着几近痊愈的身体去参加了滨城科技大学安排的招生考试，最后顺利通过。
    我想要通过这样的方式去忘记那些过去的事情，去开启自己的全新生活。
    其实，我从小以来，便有着很多不切实际的想象。
    比如，是否真的有灵魂这个东西存在，这源于我小时候脑袋中产生的很多疑问。
    如果有一天，人类大脑中上百亿个神经元的功能与意义都被研究透彻，每种情绪和思考都能用特定的生物电流所表示，复杂的知识与记忆都能由特定的突触连接所形成，那么基于这样的理论所打造的和某人完全相同的大脑与身躯与本人相比，究竟有什么区别。
    或者说，那个物理意义的复制品相对于本人意识来说，难道仅仅是个和自己记忆、思考、性格完全一样的其他人？如果人死后，不停通过这样单纯复制的方式是否能实现永生？在我看来，那个复制品终究只是复制品，本人的意识绝对不会凭空转移到另一个身躯上，所以不能通过这种方式实现永生。但是这样从微观视角而言都与本人完全一样的人，究竟差在了哪里，难道真的有某个东西的存在，决定了我是我，你是你？
    我感到困惑，因此想要通过去那个所谓的至理会直属大学来学习解惑。
    回头看向车窗外，却发现火车早已走远，外面只剩下无边的平原与山脉，再见不得故土。
    还有件事，我一直忘不了。
    洁琳到底去了哪里？
    只从那次井城的暴乱之后，我就再也没有看到过洁琳，她像是无声的在这个世界上消失了。
    我只是隐约记得，最后的最后，她被自己的管家抱上了车，不知道去了哪里。
    那天之后，原先的井城城主被弹劾，新城主就此上位，一开始人们还在激烈的讨论着这事，然后没过多久，大家就都不关心了。
    不过，我只是个在下水道里苟延残喘的老鼠罢了，这些上层人里所发生的事，我都无法过多的了解到。
    我只能默默的希望，洁琳她这样善良的人能够在另一个我所不知道的地方幸福的生活。
    “唉……”
    我重重的叹气，拉着我硕重的行李箱，找到了自己的位置坐下，我闭上双眼，静待终点。

二十四

    时间跳转，来到我在大学的第二年。
    我第一年的学习成绩就十分的优秀，甚至到了已经有至理会的先知等级学者找上了我，希望我能和他一起进行研究的地步，但是我拒绝了，因为对他的研究不感兴趣。
    我着重的学习了生物，物理的相关课程，并做了许多相关的研究，写了很多论文，最后听说是受到了众多学者的认可。
    我觉得，我这一生，也就这样了，搞实验，写文章，然后拿着科研经费来养家，这一辈子就算是望到了头。
    有一天，我迷茫的在学校旁边的某个河边随性的散着步，怅然若失，像是有着很多应做但已忘记的事在提醒着我，让我想起。
    凌冽的寒风瑟瑟吹着，我感觉有些冷，于是用手臂环抱着自己的身躯，走到了一座桥上。
    我抬头看着凄凉的月色，耳畔却隐约听到了尖叫声。
    我急忙朝桥边跑去，双手扶住栅栏，只见一个女子在桥下河中央的位置扑腾着身子，水面上激起一圈又一圈不规则的浪花。
    她的叫声浑浊而绝望，像是在哭泣着喊救命，但进水的口腔已容不得她发出清晰的声音。
    河水可管不了那么多，依旧依附着河床流动着，将女子的身体越带越远。
    我弯下身试图去用手去抓住她，却发现距离实在太远，完全够不着。
    我望向周围，漆黑的夜色下，看不见其他任何人的存在。
    所以，我翻过栅栏，跳进水里，想要去救她。
    水突然上涌，盖过了我的头顶，片刻间，液体流入我的鼻腔和耳道，我一下子慌张了起来。
    虽然我还是勉强会一点游泳的技巧，但完全不够熟练，更何况在这样湍急的河流，我想要自己顺利游上岸就已经是一个巨大的挑战，更何况还要带上一个人。
    可我并没有放弃，我向女子的方向拼命游去。
    “抓住我！”
    我大叫着，伸出手臂。
    女子也注意到了我，她抓住我的手，然后在翻腾的水面上，牵引着靠近，并从后背抱住了我。
    我竭尽全力，向着岸边摆动着身体。
    突然，我们被冲到了一个湍急的拐角，飞腾的浪花越过我的头顶，然后猛地拍下……
    我的双眼一黑。
    我好像到了一个奇怪的地方，这里从上到下全是刺眼的白色，我慢慢从躺姿转换为坐姿，无言的看着眼前的白。
    “这里。”
    我转过身，看到了一个穿着硕大黑色长袍的人，她顶着一头银灰色的长发，发丝紧贴着长袍蔓延到了半腰处，血红的眼眸愉悦的注视着我，搭配着她微微上扬的嘴角和惨白的面色，我甚至怀疑自己看到了一个绝美的凶煞女鬼。
    “我这是…死了吗？”
    女人点了点头。
    悲伤涌入我的心头，我想要哭，却发现在这个虚拟的世界里，并不存在泪水。
    “我已经死了…那你是谁？”
    “神，死神。”
    原来真的有神的存在啊，我多年来的某个疑惑得到了解答，虽然已然身死，但还是感到高兴。
    “那，那个落水的女生呢？”
    我想起了什么，赶忙向死神询问道。
    “死了，但没完全死掉，她的灵魂并未完全离体，我可以选择收割走灵魂，或是不作理会。”
    “灵魂！灵魂是存在的吗？”
    听到我激动的询问，死神像是早已料到，脸上笑得更明显了。
    “是的，它确实存在。”
    “那它到底是以什么方式存在的啊？怎么样才能……”
    “够了。”
    死神突然打断了我的问题。
    “并不是所有人都有资格见到我，我来此并未来回答你的问题，而是想让你作出选择。”
    我呆呆的看着她，仔细聆听着神的话语。
    “要么，你什么都不用做，我就在此处，亲手终结你的生命。要么，给我以千倍的灵魂作为代价，让我推迟你的死期，这样的话那个女孩也不会死。你选吧。”
    这就是，死神给予的选择题？
    “可是，我怎么才能给予你那么多的灵魂，我都没办法获取。”
    “那就是不是我要考虑的问题了。”
    “为什么要让我选，我明明没有这个能力。”
    “我预知未来的能力告诉我，我应该选择你。”
    “预知…未来，那…你可以大概告诉我，我应该怎么做，才能达到你所看到的未来。我觉得你告诉我，对你没有坏处。”
    “你且大胆做你想做之事，这就是我的建议。”
    “那我选择继续活着，我还有未尽之事…”
    我刚说完，死神就抬起了她的手臂，将手贴在我的脸上。
    “所以灵魂应该怎么给你。”
    “通灵会。”
    说完，白光闪过，我再次失去意识。

二十五

    我睁开眼，便是一个可爱女生的脸，她的胸膛压在我的胸口，白嫩的脸蛋枕在我的脖颈旁，微微颤动的诱人嘴唇朝我吹着热气。
    我小心翼翼的把她从自己身上移开，平放在地上，我看了看四周，不远就是那个奔腾的大河，另一边是一大片密集的树林。
    天微微亮，柔缓的轻风抚过我的脸庞。
    作为外地人的我，并不知道这是什么地方，但是看样子，我们被莫名奇妙的冲到了岸边。
    我蹲下身，仔细端详着这个少女的容貌。
    她留着一头黑色中短发，湿漉漉的粘附在头皮和脸颊上，杂乱无章。
    我在她裸露在衣物外的手臂上能看到几道伤口，甚至透过湿透了的衣服，能隐约看到躯干上的淤青。
    等等，衣服已经被水弄得这么透明了，那……我不禁意间隐约看到了她的内衣的轮廓，于是赶紧害羞的别过脸。
    我并不识路，也没有体力背着她离开这里，所以只好盘坐在她身旁，等待她醒来。
    不知过了多久，阳光从一开始的柔和变得猛烈，正午的太阳飞至头顶，给大地带来阵阵的燥热。
    她终于醒了。
    她艰难地坐了起来，看了看我，又看了看四周，最后抬起手臂检查起自己的伤口，脸上显现出苦笑。
    “谢谢了。”
    “我也，没帮得上什么忙。”
    “那还是谢谢。”
    说完后，她呆愣着扭头看向身后的树林，过了好一会儿，才回过头来看着我。
    “你的伤，是怎么来的。”
    我好奇的关心道，但她听到后，脸色却暗了下来。
    “你还是不要多问了，我不想牵连到其他人。”
    “行，你不说的话就算了。”
    “你有什么想要的吗，我可以给你做谢礼。”
    她蜷缩起双腿，并用手臂环抱着，下巴放在膝盖上，严肃的凝视着我。
    “不用了，我……”
    “你别看我这样，但我还是很有本事的。只有你想象不到的，没有我给不了你的。”
    她朝我甜甜的微笑，可爱的模样让我有些心跳加速，我本想继续拒绝，但是…
    “大胆做你想做之事！”
    梦里的话直击心灵，我的大脑瞬时间飞速运转。
    对啊，我到底想做什么啊。
    “那可以给我一些灵魂学的研究资料和实验器材吗？”
    我还没反应过来，话就已经说了出去，女孩听到我的话，表现得很是震惊。
    “你是认真的？”
    “如果不行的话就算了。”
    “我的意思是，你要这些东西干嘛，你就不能要点更珍贵点的…唉，算了，随你。”
    她看着我，无奈又惊讶的吐槽着我的要求，却又压不住脸上的笑容。
    “走了吧，这一带我勉强还是找得到路的，你不会想一直呆在这里吧？”
    她利落的站起身，让人感觉不像是浑身是伤的人，我也跟随着，站了起来。
    “对了，我叫牡若，你一定要记得我的名字。”
    然后我和她一起，离开了这里，我们走到城区后便告别了，她像是有什么要紧的事要去办，我也只好一个人回了学校。
    然后默默等待她的回复，可这一等，就是一年。
    那天，我在上午上完课回来后，在自己房间的书桌上看到了一大堆文件，文件之上是一封信。
    我打开信封，看了起来。
    “这些就是你想要的资料，这只是一部分，其余的资料和器材我都托付给一个叫天代的先知了，你应该认识，急着要的话可以去直接找他。还有，今天下午四点来学校游泳馆见我。——牡若”
    我如约来到了游泳馆门口。
    “你好同学，今天的游泳馆被人包场了，请择他日前来，抱歉。”
    “我是来找人的，她叫牡若。”
    “这样啊，快请进。”
    有什么事非得包下一个游泳馆来谈？我感到十分不解，但还是走了进去。
    里面只见一个身材姣好的女子，用着优雅的泳姿在泳池里自由的穿梭，她似乎看到我来了，于是朝我的方向游来，我也迎面走了过去，蹲在了泳池边上。
    “好久不见，想我了吗？”
    “嗯，好久不见，所以为什么隔了这么久才来找我？”
    “人家也有很多事情要办嘛，话说你的要求我可都满足了哦。”
    “我还以为你忘了呢，那些资料，谢谢了。”
    “你说的这算什么话。”
    “这次让我过来，是有什么事吗？”
    “倒也没事，这不这么久都没见了，也该见个面吧。而且你也看到了，我已经学会游泳了…”
    “挺好的。”
    “而且，我对你很好奇。我好奇像你这样年纪轻轻就能取得这样成果的人，许愿也只是想要灵魂学资料的人，以后会做出什么事来。”
    她的右手扶住下巴，手肘靠在泳池边上，微笑的抬头对着我说着……
    后来，我在那里随便和她聊了一段时间后就走了，因为她突然有电话打来，感觉她总是有办不完的事，最后也留下了联系方式，以便后续交流。
    之后又过了一年，这一年里自己的研究完全没有什么进展，灵魂学的资料倒是能看懂，我却根本没有能力去实现，毕竟那全是基于假设的理论。
    牡若也在之后一直和我保持着联络，时不时的给我打电话或是直接约我出来见面聊天，内容包括各种生活琐事、影音娱乐，甚至是我的研究内容她也乐于和我探讨，在一天又一天的交流中，我逐渐了解了她，内心深处也似乎萌发了一种难以言说的情感。

二十六

    叮铃铃，手机铃声响起，是姐姐的电话。
    我接了起来，就像是每个月都会的那样，但交流的内容却完全不同。
    她说，她打听到了洁琳的下落，想要孤身去寻找她。
    洁琳！一个许久未在我耳边提及，却深深烙印在我内心的名字。
    我连忙询问具体情况。
    她说，有人在延城见到了像洁琳，但那人问及她时，却对自己的过去完全不知。
    那有没有可能是认错了人？我接着问到。
    雨欣说她觉得不会，毕竟对那个女子来说所未知的记忆截止于近三年前，也就是井城躁动的那年。
    说罢，雨欣就开始了对洁琳的寻找，但是只知道她在延城，又不好大张旗鼓的寻找，所以她打算在那里常驻。
    一晃，又过去了好几年，我已经在滨城呆了近十年。
    我已经成功证实了灵魂学的合理性，并且发现了很多神奇的现象。
    当特定频率的强光照射生物的头部时，该生物会短暂的失去意识。并且如果是在零下五十的低温环境时，周围会凭空出现难以凝固的液体。如果此时将液体转移，就算环境恢复常温，生物也无法恢复为原来的生物习性，且对于特定刺激的记忆完全消失。而对比组的生物在恢复常温后就不会这样的异常情况。
    然后是人体实验，对人的实验结果与先前生物的完全一致。
    但是在一次实验中，我试图保留收集到的液体，实验人也因此一直保持着失去记忆的状态。
    然而最诡异的事情发生了，在保留液体的玻璃瓶里凭空出现了一个与实验者外貌完全相同的小人，但是因为一开始并没有引起注意，小人被窒息死在了瓶中。
    死去的小人化为液体，重新融入瓶中，而实验者也在数十天后恢复的原样，据他口述，他没有缩小在瓶中的记忆。
    倘若小人没有死呢？我重新做了一个实验，结果发现，小人在持续一段时间存在后，便自然消失了，凭空消失的还有瓶中对应的液体，实验者很快恢复了意识，并宣称她有作为缩小人的记忆。
    这就是我初步实验的成果。
    “弟弟，我似乎找到洁琳了。”
    她说她在延城的一家医院里找到了那个传闻长得像洁琳的人，并且通过面对面的交流，确定了她的身份。
    遗憾的是，她确实是失忆了，过去的事什么也不记得。
    或许，我对灵魂的毕生所学能够帮助她恢复记忆？
    这么想着，我嘱咐雨欣，说争取想办法，让洁琳回到井城，我会想办法让她恢复。
    雨欣答应了，并且听从我的意见，在一个夜晚对洁琳做了她自己所不知道的秘密检查。
    结果发现，她就是灵魂出现了问题，恢复记忆需要补充灵能。
    除此之外，我还和雨欣说了自己近阶段的研究成果，雨欣似乎很感兴趣。
    我向至理会申报了我的离去后便回到了井城，带着那些资料和研究器材，在一个了无人烟的偏僻角落，布置了属于自己的实验室。
    之后的实验里，我发现了更加神奇的现象。
    在一次针对小白鼠的实验中，我特意大大加强了光强，却没曾想，白鼠意外的变小了，在它微笑的身躯的一侧，我看到了一个如钻石般晶莹的石头。
    后续的白鼠并没有恢复原样，低温条件下产生的液体自然的围绕在石头周围，就算移动它，液体也会跟着流动。
    莫非这个是液体原型的核心部分？对此，我展开了更加深入的研究。
    并将液体的原型命名为灵能，石头的原型命名为灵核，他们的融合即是灵魂。
    并且，我通过灵核吸引灵能的原理，设计了一个手电筒，电筒内部安置灵核石头，旁边放置一个低温空巢用以收集灵能液体。
    光照使得部分灵能脱离生物体，并在电筒内部高质量灵核的吸引下涌入空巢，最后液化为水，被顺利收集。
    雨欣听说我研制出来了这样的手电筒，赶紧要走了一个，说是想要帮忙收集灵能。
    没过多久，雨欣带着洁琳回来了，不过，现在的她叫兰惜。
    我依然能从她的眼里看出她过去的模样，却又完全不认得眼前的人，我感到很伤心，并决心一定要让她变回原本的模样，不惜一切代价。
    所以，我继续接着做实验。
    原来，当时的白鼠缩小是因为灵核的部分离体，导致核心缺失的灵魂无法维持庞大的躯体，因此肉身缩小。
    在后面的记忆里，我不断专研着灵魂学的理论，日复一日，并且不断优化手电筒，将其改名为缩小灯，交给了雨欣进行灵能采集。
    牡若早早就发现了我的不迟而别，虽然在我毕业后便没有了现实中的交流，但在电话里，她还是能敏锐的察觉到不对劲。
    但是因事缠身，她并没有立刻找来，而是通过一些手段，得知了我现在的所有情况。
    “你的意思是说，你想要提取人的灵能来恢复一个人的记忆？”
    “是的。”
    “你疯了吗？你这样大规模的反动行为，你就不怕九会来要你的命？”
    “不怕。”
    “唉，我马上来井城，等我…”
    在我漫长的解释之后，牡若留下了这样的话便挂断了。
    似乎，之后牡若绕过了我直接和姐姐雨欣交流，我并不知道怎么解决这种问题，头疼。
    接下来，我的计划正常运行，收集来的灵能已经能够在足够交付死神的前提下恢复洁琳的记忆了。
    虽然中途有其他协会的干扰，但是都被牡若给防住了，如果我还活着，一定要好好感谢她啊。
    最后的最后，我将所有都托付给了牡若，然后把自己的灵魂完全提取，一个人逃离了这个世界，这么说起来，我可真可耻啊。
    我长时间紧闭的双眼缓缓睁开，又是那个纯白的空间，依旧是那个邪魅的死神。
    我不禁怀疑，我这多活的十几年，是真的活出了自己的意义，还是不过是大梦一场。
    死神的镰刀出现在我的肩膀上，靠在我的脖子旁，我没有选择闭上双眼，而是抬头微笑着望向天空。
    “你且当我是个疯子。”

（THE END）

**************************************************************************
作者：fza           Q群：772954852
此文仅作为免费资源与同好分享使用，无不良引导
**************************************************************************
