女神杨雪儿的女儿愿望

　　杨雪儿近来察觉自己那心头肉般的女儿举止愈发不同寻常，却一时难以言明究竟奇在何处。
　　或许，这便是成长中的微妙蜕变，让她这个做娘的既感新奇，又难免心头泛起一阵疼惜。
　　毕竟，无论女儿如何变化，那份血脉相连的情感，只会让她这个当娘的更加溺爱这份独一无二的珍宝。
　　杨雪儿是一个年近30岁，但是姿色绝美的少妇，丈夫早年被车撞死，最后便是自己独自把女儿养大。
　　自此自己对女儿自然是宠溺有佳，毕竟也算得上，除了丈夫以外，自己唯一最亲近的人了，再怎么样再怎么照顾都是无所谓的。
　　杨雪儿虽已近而立之年，肌肤却仍似初雪般白皙娇嫩，一头秀发如波浪般起伏，流转着无尽的风情。
　　她的五官精致绝伦，仿佛天工雕琢，令人叹为观止。
　　平日里，她总爱身着一袭淡紫色的旗袍，举止从容不迫，尽显大家闺秀之风范。
　　自己的身材凹凸有致有着丰满硕大的36e巨乳，腰嫩如细柳般，但却有着丰腴雪白的翘尻，奔着胯下的衣领随意扭过便可以清楚地看到肥嫩的翘尻，以及肉感十足的肉腿，是那么的有诱惑力。
　　在外人看来，不论是母亲还是女儿，身材都是极好的类型，是妥妥的两位大美人，自然也有着不少人窥探着她们。
　　但是对杨雪儿来说，这些人的窥探根本没有任何的关系，因为自己其实是一个女神，拥有着毁天灭地的能力。
　　只要自己愿意的话，可以随时随地的变大，以相当巨大的形态强行摧毁那些不法分子，甚至这个城市，这个世界也不在话下。
　　所以自己根本不需要在意那些虫子的窥探，因为反正都是随手都可以捏死的存在罢了。
　　谈及自己的心头肉，近来她心中不免泛起一阵涟漪。女儿的行为举止，似乎在不经意间透露出一丝微妙的变化，让她感到前所未有的困惑与迷茫。
　　不知为何，女儿望向自己的眼神里，竟隐约透露出那些男子在注视她时所流露出的异样光芒，这让她不禁有些手足无措，心中暗自揣测。
　　那种窥探着自己丰满又火辣的肉体的目光，但是并没有那种恶心的感觉，只是单纯的有些奇怪。
　　为什么自己的女儿会有这样的想法？
　　实在是让人感觉不知所措。
　　自己的女儿爱莲，是一个相当经典的别人家的孩子，相当的乖巧，并且学习成绩不错，时刻遭到外人的羡慕。
　　同时面容精致，带着艺术的美感，身材虽然比不上自己的母亲，但是也相差，不差就是了。
　　“嗯嗯，最近的母亲大人似乎变得又美了~”平日里的爱莲，总是不自觉的从杨雪儿的后背抱住自己的母亲，双手轻轻的贴在那丰满的乳房上，虽然并没有做出任何出格的举动，但也可以清楚地感受到那带着窥探肉体的目光。
　　嘴上说着那样羡慕的话，但是却不自觉的贴贴着杨雪儿软糯粉嫩的肌肤，嗅着杨雪儿身上好闻的气息，脸上忍不住的露出了一丝陶醉的表情。
　　“你啊，怎么还是跟个孩子一样~”杨雪儿不由得无奈的一笑，每天早上便是这样转身，把对方的身体轻轻的拥抱一下，便是可以看到对方的脸上露出极其满足的潮红。
　　“这也是没办法~谁让人家有着一个如此的大美人当做妈妈呢~”
　　爱莲的脸上露出无所谓的表情说道，她的脸上闪烁着若有若无的得意。
　　事实上， 杨雪儿并不知道爱莲其实在内心深处喜欢的实际上并不是男性，而是同为与自己相当性别的女孩子。
　　当然这也是在自己母亲的熏陶下得到的结果。
　　因为自己的母亲实在是太美丽了，美丽的让自己觉得自己所需要的伴侣也应该是美丽的化身而已。
　　但是似乎在这个世界上根本找不出比自己的母亲还要更美的存在，让自己的内心莫名的对自己的母亲产生了一丝奇怪的恋情。
　　而且最近自己的癖好也开始渐渐的向往着巨大娘的身份靠进了。
　　她双手紧紧的摸着母亲的腰肢，便可以清楚地看到自己的妈妈无比弹嫩的翘臀，以及丰腴的大腿，是那么的有肉感，那么的曼妙诱惑。
　　如果是以着巨大的身体把自己娇小的身体稳稳的压在下面的话，该是多么美的画面~
　　她脸上思索着的这样的画面的同时都忍不住的浮现出一抹兴奋的潮红，因为对杨雪儿来说，光是想一想这样的事情就让自己的身体产生一种难以形容的兴奋之感，甚至根本无法脱离出来这样奇奇怪怪的感受。
　　因为光是仔细思索着，光是仔细思考的这样的画面就让自己的心底里面产生难以形容兴奋的。
　　那种兴奋是永远无法脱离出来的感觉，没错， 杨雪儿的女儿其实在内心无比憧憬巨大娘这样看起来就美丽到极点的化身。
　　好想被这样的美人踩在脚下，被充满汗渍的脚趾随意的扭动摩擦着，好想被大腿双腿不断的夹住，被那浓郁的香气不断的覆盖好想被这样又大又疼的屁股压下去，让自己在臀瓣以及小穴当中挣扎。
　　都是那样的画面，便感觉自己的娇小而又弱，受的身体带着连大脑都仿佛高潮般的颤抖。
　　少女妄想着这根本不可能的画面，便是感觉自己的心跳又猛的加速起来。
　　所以便忍不住的想要更加的黏一黏自己漂亮的母亲。
　　对此母亲只是宠溺的一笑，任由自己的女儿在自己的身上不断的贴贴着。
　　如今的自己根本没有多么重要的工作，因为只要自己愿意的话，这个世界的所有财产都会被自己任意的摘取，但自己只是打算当一个普通平平无奇的少妇而已。
　　所以只是单纯的让自己的财产达到了常人不可触及，但是又能够比真正的富豪稍微低下的那么一个等级罢了。
　　让自己的女儿获得富裕的生活的同时，也不断教育了对方的三观，这是自己身为母亲的打算，并且将其彻底的实施下去。
　　只是，不知道为何女儿最近也变得越发越奇怪了。
　　按照每天放学之后在自己身体上不断贴贴的女儿又猛然间回到了房间内。
　　母亲甚感奇怪，但同样也并不知道她正兴奋地打开手机，在自己的手机的页面中慢慢的浮现许许多多巨大娘少女的插画以及无数的文字所形成的漫画。
　　一边看着巨大娘踩踏小人和城市的画面，便用掌心轻轻的摩擦着自己双腿之间，内裤薄料之间的柔软。
　　“那么的美丽又那么的强大，好想被这样的强者侮辱~”
　　女儿脸上的妄想变得更加的严重，甚至带着些许的期盼。
　　她当然知道自己的想法是绝对反人类的，但是自己就是产生那样奇怪的想法。
　　就仿佛无比强大的女神做这一切都是理所当然的事情。
　　“嗯嗯嗯，好想看到这样的画面，好想看到这样真实的画面，但是这个世界上似乎只有我的母亲才有资格成为这样的女神了吧~”
　　女儿喃喃自语着，掌心还带着母亲身上的体香和些许的汗味，慢慢的贴在鼻尖不断的吸着自己妈妈的味道，手指不停的贴在自己的下体上，不停的摩擦着自慰。
　　……
　　几天之后， 爱莲随意的走在街道上，但不知何时便注意到一群混混开始围住了自己。
　　“哎，怎么会有一个大美人贼的在这里乱逛~”
　　这些男人的脸上露出丑陋且猥琐的表情，慢慢的把爱莲的身体围住，让爱莲根本就没有办法逃脱。逼脸上露出慌张的表情。
　　“你们想要干什么？这可是违法的……”
　　爱莲慌张的说道，企图通过法律来制裁这些非法之徒，只可惜这些本就是干着非法事情的混混，又怎么会听从着如此有秩序的话语？
　　他们本身就是无秩序之人，脸上透露着暴力与嚣张。
　　“嘿，只要没人看见不就得了~”
　　眼前的混混说了这样的话，在这个时候她才注意到在自己的身后恰好有着一个小巷口，而那些混混，只是恰好的从自己身边经过，要进入小巷口而已。
　　只是看到自己的脸后看到如此精致而美丽的脸笼后，就忍不住的露出兴奋，猥琐至极的表情。
　　想把自己的身体抓住，要么轮奸，要么卖掉。
　　这些干着非法勾当的家伙，也根本不怕被查，反正他们有几十个可以进行交易的地方，可以进行犯法的地方，在这片治安不怎么良好的地区，可以说得上是为所欲为了。
　　而现在恰好是爱莲，遇到为数不多的糟糕日常。
　　她惊恐地向后退去，那一刻心里产生无尽的害怕以及恐慌在自己的心头蔓延，这种层次的恐慌如同毒素一般，不断侵蚀着自己的心神，让自己的身体产生轻微的颤栗。
　　“不，不要，你们不要过来！”
　　爱莲不由得惊慌失措的大喊着，不断的向后退去，但是自己的身后仅仅是冰冷且坚硬的墙壁而已，根本就没有任何的安全感，让爱莲的脸上露出恐慌至极的表情。
　　“嘿嘿嘿，小美人不必担心，哥哥，我们不会把你怎么样的~就是单纯的邀请你来做一下运动而已！”
　　为首的混混头目，嘴角不由的流出口水，猥琐的说着。
　　并且开始不断的靠近爱莲，黝黑的掌心眼看就要触摸着爱莲此刻白皙柔软的肌肤。
　　就在这个时候，一个空灵而好听的声音，悠然的炸响。
　　“住手，谁允许你们用肮脏的身体来触碰我的女儿的！”
　　对爱莲来说，但是无比的熟悉，又让自己想都不敢想的声音，在这一刻悠然的响起。
　　她猛地转过身来，便看到那熟悉的紫色旗袍，以及包裹着薄透黑丝的诱惑长腿和嗒嗒的黑色红底高跟鞋的身影。
　　这样的画面，那样的美丽而令人感觉到朦胧的场景，不正视自己爱的不得了的母亲吗？
　　但是为什么会在这里？
　　当然这些都不过是小事现在最重要的是自己的母亲孤身一人来到这里，那岂不是就意味着自己的母亲也会落入这些人渣的魔爪当中吗？
　　爱莲脸上带着焦急和不安。
　　“妈妈！你快点走！”
　　这时候的她，因为关心自己的母亲也不得不焦急的呐喊出来，脸上的关心让此刻自己的母亲的脸上也露出了一抹无奈的笑意。
　　真是的，只不过是稍微来了一次兴致，用自己的视野在这座城市进行神的巡视而已。
　　却料不到自己的女儿，在这一刻竟然遭遇到了危险。
　　护女心切的母亲，自然是无法容忍那些肮脏自己的来自地沟水里的老鼠对自己女儿所展露出来的窥探。
　　又或者对自己来说那是绝对绝对不能够容忍的事情，光是想到这一刻内心的恼火便是熊熊的燃烧起来。
　　再加上自己女儿的关心慌张的表情，内心的感动便是无以复加。
　　自己的女儿竟然为了自己，完全不在意那些邪恶至极的目光和黑暗的勾当。
　　这种行为是何等的美好，如此美好的女儿一定要被自己守护下去才可以！
　　杨雪儿脸上露出一抹坚定之色，并且迈着优雅的步伐，向着眼前的这群混混走来发出嗒嗒的高跟鞋声响。
　　同时谈身上的气势发生了惊天腹地的变化，准确来说大概是一种压力吧，不知为何只是站在那群混混的脸上就开始留下冷汗。
　　他们并不知道为何自己的身体竟然产生了一种慌张至极的变化。
　　但是当看到的看起来就美丽绝伦的容颜的瞬间，便是可以清楚的感觉到自己的喉咙在微微的鼓动感到了口干舌燥起来。
　　那是一种只需要远远的望去，便是可以让自己的身体勾引层层叠浪强欲的尤物。
　　面对如此的尤物，好想将其猛地扑倒在地，任由自己进行为所欲为的玩弄啊~
　　杨雪儿那女神的诱惑，毫无疑问，激起了在场所有人心头所涌现的悸动。
　　除了爱莲本身焦急的目光以外，他们的脸上都不由自主的露出强欲的表情。
　　毫无疑问在这些混混的眼中，杨雪儿的样子简直就像是漂亮的不得了的小绵羊一样。
　　如此的成熟又性感，但是他们却并不知道此时此刻自己的行为就仿佛是用黄油贴紧被火烧的通红的刀子一般，只需要片刻，便会被融化。
　　“嘿嘿嘿，小丫头，你的母亲还真是漂亮的不得了~”
　　“既然这样，就让我们来邀请你的母亲，和你一起来陪我们简简单单的玩一个游戏好了~”
　　“母女游戏，哼哼哼，还真是让人感觉期待~”
　　在这样的瞬间，无数的混混便开始猛然靠近杨雪儿的周围。
　　但是不知为何周围的空间却产生微微的变化，他们莫名的感觉大地开始不断的颤抖起来。
　　那原本嗒嗒的声响忽然变成了仿佛的巨物踏击地面的声音。
　　不并不只只是这样似乎没靠近杨雪儿的一步，便惊恐的发现自己的身体在不断的变小。
　　周围的世界原本看起来狭窄的空间，也在这一刻开始缓缓的变得宽广起来，并且随着眼前杨雪儿的靠近，在这一刻他们便是惊恐的看到巨大的高跟鞋底猩红的鞋跟，在自己的面前缓缓的浮现出来。
　　这是杨雪儿，那绝美的面容上带着冷艳，冰冷无比的观测着这些渺小的虫子。
　　一些渺小的虫子的身体，在接触自己不远之后，便是身体猛然的缩小，变成了仅仅是10厘米的大小。
　　只需要自己高高的抬起把黑丝玉足包裹的黑色高跟鞋，让那红色的鞋底随意的展露出来，同时难以形容的恐怖压迫力便是在此刻开始纷然的爆发出来，形成恐怖的压迫力。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　此时此刻，这些小混混们开始惊慌失措起来。
　　他们哪里能够想到事情的转变会出现如此荒诞的画面，在他们靠近如此美丽的少妇的瞬间周围的空间仿佛发生变化一般开始不断的变大。
　　直到现在他们才反应过来，并不是周围开始缓缓的变大，而是他们的身体开始不断的不断的缩小起来。
　　如此让人感觉到胆战心惊的画面。
　　那看起来性感的高跟鞋在这一刻，对他们来说已经如同一座高楼一般，让人感受到了不可攀爬的对象在此刻表现出来。
　　这样的画面无论是谁都会感觉到恐惧的，尤其是之前所以踩踏地面时所发出的彭隆彭隆的声响。
　　“跑！快点跑！！！”
　　一人猛地大喊起来，而周围的混混也如梦初醒般向后跑去。
　　只可惜他们的脚力又不可能比得上随意的踏起步伐猛然超越他们的高跟鞋。
　　几乎是在瞬间，巨大的阴影便是迅速遮盖了大部分的混混。
　　然后又随着啪嗒的声响，一脚猛地踩踏下去，几乎是在瞬间恐怖的冲击波便是震荡着他们的身体。
　　坚固的物体猛然挤压着他们的身体各处，让液体猛然的溅射在周围。
　　血液和踏为肉泥的画面，在还残存的小人的眼前不断上演，他们便是马不停蹄的看着前方不断地逃去。
　　却在这个时候撞见了，穿着白色乐福鞋的爱莲。
　　爱莲呆愣的脸上忽然之间流露出了一丝兴奋，然后猛然的抬起鞋底。
　　此时此刻，再怎么呆愣的人都可以清楚地感受到绝对不是周围的世界变大了，而是此时此刻，自己的身体已经缩小了。
　　所以才看到那巨大的鞋底猛然踩踏的瞬间，内心的慌乱和无尽的恐惧感便猛然袭来，让他们开始四处逃散。
　　但是此时此刻也缩小了他们速度也毫无疑问，比之前慢了许许多多倍。
　　随着地面上发出轰然的震荡声以及恐怖的冲击波的出现，他们的身体便是猛然间被踩踏成了肉泥。
　　粘稠的血液被猛然的溅射，形成恐怖的波点，随后彻底的消失不见了。
　　让人的心中也是忍不住的唏嘘起来，但至少至少对爱莲来说。
　　她很兴奋！
　　直到这个时候，爱莲着仔细的观望着自己的母亲，她脸上闪烁着震惊和莫名的窃喜之感。
　　“妈妈，你这个是？”
　　少女说出这句话的瞬间，其实内心早就已经付满了大量的期待值。
　　而在这个时候，杨雪儿脸上也是露出了无奈的表情。
　　“看来已经瞒不过你了~”
　　母亲一边这样说着，一边随意的摸了摸自己女儿的头，而爱莲也没有任何反抗，直勾勾的看着杨雪儿。
　　期待着对方给自己怎样的解释。
　　而见识到对方如此反应，杨雪儿也叹息了一口气。
　　“事到如今我也就不瞒你了，其实你的妈妈，是一个女神。”
　　“欸？”
　　说出这句话的瞬间，杨雪儿便是把自己的女儿随意的搂住。
　　“女神是什么意思？”爱莲直勾勾的看着杨雪儿说道，脸上的期待比之前更加浓郁了，“难道说妈妈你拥有着无所不能的力量吗？”
　　“是的，你的妈妈，其实在这个世界相当于是无敌的存在，只要妈妈想的话，是随时随地都可以摧毁这个世界的。”
　　“那么我想看♡”爱莲说出这句话的瞬间，脸上丰满了大量的期待值。
　　这样的话语让杨雪儿脸上露出了不解的表情。
　　“为什么要这样做？”
　　“妈妈我真的很想看，很想看那种巨大娘不断巨大化毁灭世界的片段，既然你是女神的话是可以一念之间修复被摧毁的世界的吧？”
　　爱莲笑嘻嘻的说着，这样的话语让杨雪儿的脸上也是露出了些许不解而茫然的表情。
　　但是很快便是理解自己的女儿心中所涌现的想法，仅仅看一场作戏而已，那么既然如此的话，这个要求会被自己满足。
　　“这种事情当然可以了，只不过我的女儿，你为什么会喜欢这种奇奇怪怪的东西？”
　　母亲脸上也是不由自主的露出了认真的表情，仔细观察着自己的女儿。
　　女儿的脸上也是露出了尴尬的表情。
　　“这仅仅是我个人的小癖好而已了，反正妈妈你可以把一切还原的话，那么不就意味着这个世界是受你随意玩弄吗？稍微给自己的女儿演一场好看的东西也是可以的吧。”
　　女儿不断蹭着妈妈柔软的乳房的位置，声音也变得软软糯糯的，完全是夹起来的声线开始撒娇起来。
　　面对这样撒娇的声线，哪怕是杨雪儿身为女神，也感受到了这种酥腻的声线，脸上不得露出一抹淡淡的笑容。
　　“好，既然女儿你想的话，那么我是随时都可以帮你完成的。”
　　说出这句话的瞬间，杨雪儿便是猛然的抱住娇小的爱莲。
　　此时此刻，娇小的爱莲可以清楚地看到自己，被母亲随意的放在了雪白的乳房上，可以清楚的看到又大又圆的软糯乳房，正在不断的变大。
　　当然不仅仅是乳房变大。
　　自己的母亲大人整个人的身躯忽然间变大了起来。
　　显然在这样的环境内，自己的母亲也开始进行了巨大化的变化。
　　而且可以亲自的感受到母亲的乳房开始变得更加软嫩，更加的有弹性起来。
　　那种奇异之感，较之往昔更为难以名状，仿佛背负了无数沉重之物。然而，自己却能更加清晰地体会到，在经历某种蜕变后，对世间万物皆抱以淡漠之态。
　　这种巨大娘的气质在此时此刻变得更加的重要，变得更加的神圣起来。
　　“那么接下来就由你来指挥我吧~”
　　杨雪儿的脸上带着一抹淡淡的笑容说道。
　　“既然你想看，但是我也不知道怎么满足你，所以接下来就由你来指挥我这个，巨大化的女神好了，我也想要知道你的癖好到底是怎样的？”
　　说出这句话后，爱莲的脸上不有的露出了一抹潮红之色，显然这样的话语如同是遮开自己内心的羞耻一般。
　　但是一想到自己的母亲是无所不能的女神，这种事情也就开始缓缓变得无所谓起来了。
　　至少对爱莲来说，不需要以任何的方式来彻底的遮蔽起来。
　　她是仅仅是稍微吞了吞口水，然后开始观测此刻周围的状态。
　　在杨雪儿巨大化的瞬间，周围便发出了轰隆轰隆的震动声。
　　因为在那一瞬间，杨雪儿从阴暗的小巷口，慢慢的变大起来。
　　可以更为清晰更为明显的看到无比巨大而庞然的身躯，肥嫩的身体以数百米的身高彻底的撑破了这狭窄的区域。
　　让周围的建筑都在不断的颤抖崩溃起来。
　　那种不断崩溃的画面也在眼前不断的上演，路人呆呆的看着猛然间巨大化的杨雪儿，看着眼前如此绝美的巨大少妇在眼前浮现。
　　他们脸上都慢慢浮现不解的表情。
　　“这是什么？”
　　“难道说是最近研究的投影仪吗？”
　　“看起来不像，而且好真实……”
　　周围的路人议论纷纷，但是没有人敢于向前搭话。
　　因为他们都很清楚的感觉到了一种浓重的威胁感在心头不断的袭来。
　　那种可怕的微压在不断压迫着他们的神经，让他们完全没有任何的办法来彻底的抵抗。
　　至少以目前的架势，自己根本就没有任何的方法来抵抗眼前这身体接近300米高的巨大少女。
　　比楼房还要更加的高大，更别提此时此刻仅仅是抬起那黑色鞋面红色鞋底的高跟鞋的瞬间便是把他们的身躯彻底的踩踏完毕了。
　　光是想一想，就可以清楚的感受到心神当中所总动的恐惧之感。
　　而现在坐在弹嫩的乳房上的爱莲，晃动着自己的双腿，连忙指向了周围的路人。
　　“那么妈妈上吧，把他们通通踩的扁扁吧~”
　　语气充满着兴奋，而母亲的脸上带着着一抹淡淡的歉意，但是行动却是相当的迅速。
　　还未等这些路人反应及时，她猛然的抬起性感的大长腿向着眼前的他们袭来。
　　看着被黑丝所包裹着的肉腿猛然的抬起那修长而曼妙的肉腿晃动着高跟鞋，便是猛然的向着眼前的小人身体上踩踏而去。
　　与此同时，天际隐隐传来隆隆的轰鸣，仿佛有万钧之力在脚下震颤，大地随之颤抖，爆响连连。这爆裂之声，较之先前更为猛烈，如同天崩地裂，不绝于耳。
　　四周震动不已，尘埃四起，气浪翻滚，将一切笼罩在朦胧的雾霭之中。在这片混沌之中，即便是最微小的生灵，也难免感到惊恐。他们抬头望去，只见无数血肉模糊的景象映入眼帘，令人不寒而栗。
　　在这片被爆炸声与尘埃充斥的世界里，即便是那些顽强生存的小人儿，也不禁为眼前这残酷的一幕而颤抖。大量的肉泥四溅，触目惊心，让人心生畏惧。
　　随着鲜血的溅射而浮现惨不忍睹的画面，旁边马路上的汽车也开始慌乱的往不该行驶的方向开动。
　　因为，此时此刻巨大的鞋底毫无疑问覆盖了马路，让他们不受控制的撞击在周围的建筑上。又或者说是直径的撞击在那巨大的鞋底，然后随着对方随着扭动斜面便是将其彻底扭动成，甚至开始爆炸。
　　这一切都让人感觉无可奈何，甚至在心神当中有着些许无奈的思想在此刻不断的爆发出来。
　　而对此，杨雪儿的视角始终没有往这个方向发展，而是仔细的观测着，周围在踩踏的瞬间，便是清楚地感受到惨叫声。
　　通过敏感的身体清楚的捕捉到这些，如此美妙绝伦的惨叫声在此刻悄然的浮现出来，让人的心中也难免露出一抹担忧之色,毕竟这些都是由自己造成的.
　　而女儿脸上也是忍不住露出了兴奋之色，绝美的脸蛋上慢慢的浮现少许的嫣红，看起来已经相当的兴奋。
　　而在这个时候，自己的母亲则是再次有了动作，随意的扭动着双腿向着这渺小的城市周围走去。一步又一步的发出轰隆隆的震动之声。
　　“妈妈，快点，不要让他们跑了，一鼓作气的把他们统统踩踏下去吧~”
　　这个时候的爱莲猛然说道。
　　杨雪儿也是看到了不断逃窜的人类他们因为恐惧周围发出阵阵的哀嚎声。
　　周遭的街道渐渐汇聚起汹涌的人潮，
　　逃难的人们彼此交织，愈发密集。
　　在这般拥挤不堪的洪流中，
　　一旦有丝毫的践踏发生，
　　必将是血肉模糊，化作修罗场般的惨状。
　　然而，爱莲对此毫不在意，她渴望目睹更为震撼人心的场景，那些足以令人血脉喷张的画面。
　　这一切，在她看来，皆在可承受范围之内。
　　毕竟，无论事态如何演变，无论真相如何残酷，对杨雪儿而言，都不过是轻轻扭动双腿，便能轻易绊倒的小事一桩。
　　而杨雪儿听到如此的要求也不由得露出宠溺的笑容。
　　“很抱歉，但是这可是我最疼爱的女儿的要求，所以就请你们先死一死好了~”
　　杨雪儿慢悠悠的说着，清冷的声音在这一刻带着阵阵的杀戮之感。
　　而听到这样的声音，人类逃亡的速度，便比刚才变得更加的慌张，但是已经反应不及了。
　　此刻，杨雪儿再度抬首，黑丝包裹的玉足猛然发力，毅然迈向更为密集的人群。刹那间，大地震颤，轰鸣之声如雷鸣般响彻云霄。
　　那双修长的玉足，仿佛带着毁天灭地的力量，狠狠践踏在这片土地上，令观者心神震颤，仿佛一切生灵都在其下颤抖屈服。
　　那清晰可见的冲击波，顺着高跟鞋的曲线蔓延开来，每一步都伴随着土石崩裂，草木摇曳。
　　这性感的鞋跟，在空中划出一道道死亡的弧线，所过之处，万物皆成齑粉，留下一片荒芜。此情此景，让所有人心中涌上难以名状的恐惧，仿佛面对的是不可抗拒的毁灭之力。
　　周围不由自主地响起了恐惧的哀嚎，伴随着更加急促的四处奔逃。
　　然而，即便是如此拼命，他们的速度在那巨大化的绝美少妇之下，仍旧显得异常迟缓。
　　如此缓慢的存在，理应被彻底消灭，以彰显其微不足道。
　　念及此处，一股难以名状的快感由然而生。
　　事实上，自那两步迈出之时，心中便已隐隐悸动。
　　一种踩踏的快感，在胸中悄然升起，自己，早已忘却了对建筑摧毁的惋惜。
　　反而，在这一刻的猛然间，竟生出些许的兴奋之意。
　　“妈妈再继续变大吧~”这个时候的爱莲开口说道。
　　爱莲感觉这个大小还是太小了，应该变得更加的巨大才对。
　　“想想也是~”
　　杨雪儿说道，同时身体涌现一道白色的光波又一次开始猛然变大起来。
　　此时此刻，还在逃亡的人便是惊恐的看到原本就巨大的女人。
　　如此成熟的少妇身躯在这一刻又一次开始不停的变大起来。
　　身躯变得庞大无比，在瞬间便覆盖了他们的区域。
　　仅仅是瞬间便被不断扩张的鞋底彻底摧毁了他们的身躯。
　　让他们的身体粘在地面上，形成肉泥的痕迹。
　　如此的可笑又让人感觉无可奈何，面对如此无可奈何的画面。
　　不论是谁心中都带着无尽的恐惧和愤怒。
　　这家伙到底把生命当成了什么？
　　大概是随意可以玩弄的玩具吧。
　　但最终却又因为心中的恐惧而彻底放弃了心中的接近癫狂的思想，不断的向着周围逃亡而去。
　　此时此刻，杨雪儿之身躯已然膨胀至千米之巨，眼前繁华之城，在其庞大的身躯映衬下，显得愈发渺小。
　　只需轻轻一踏，周遭街区便如纸糊般脆弱，应声而碎。
　　这份力量之强，较之往昔更甚，玩弄生命、摧毁万物的感觉，既奇异又令人沉醉。
　　于是，这位母亲更加肆意地扭动着她那庞大的肉腿，每一步都伴随着大地的震颤与万物的臣服。
　　“妈妈，这个时候就不要穿这鞋子了，把它丢掉吧，用脚踩踏地面的感觉可是相当舒服的。”
　　爱莲的声音从巨大的乳房内传来，因为过于巨大让自己的身体完全陷入在了乳沟当中，但这恰好形成了更加柔软的大床，把自己的身体卡在了相当安全的位置，然后爱莲的声音便从这样的乳沟当中传来。
　　而听到这样的话，杨雪儿淡定的点头。
　　她轻轻的蹲下自己的身体，然后抬起自己的一只脚，随意的将自己的高跟鞋脱下，另一只脚也是同样如此的动作，随意扭动着的高跟鞋，确实开始晃动许久后猛然的向着周围丢弃而去。
　　随着轰隆隆的巨大声响，高跟鞋在撞击到周围街区的瞬间，便发出了隆隆隆的冲击波。
　　周围的街道受到冲击波的影响开始变得崩溃不堪起来。
　　周围的一切都是猛然间遭受到了破坏，无力的挣扎，最终彻底的导向这样的画面。
　　仅仅是此时此刻贵为女神的杨雪儿随意丢弃的鞋子，便是涌动着如此奇妙的化学反应。
　　而这个时候便可以清楚地看到，杨雪儿被黑丝紧紧包裹着的性感肉足，上面还带着淡淡的足香，在周围不断的蔓延着湿热的气味。
　　甚至让附近的小人不断逃亡的小人感觉自己仿佛是被融化了一般的侵蚀。
　　可以清楚的看到扭动的黑丝肉足开始不断的向着周围踩踏。
　　并且一脚就是接近一个街区的范围的踩踏，附近的渺小人类，也是完全没有任何的办法来进行对抗。
　　而与此同时天空当中出现了战斗机的声音，地面周围也出现驶来无数的坦克和军人。
　　显然这种层次的破坏已经缓缓的激起国家的战力，然后将其开始围剿起来。
　　但是看到这样的画面，爱莲的脸上再次露出了浓浓的期待。
　　毕竟这就意味着下一层次的破坏也开始缓缓的开始了。
　　而与此同时，杨雪儿的脸上也是露出了淡然的笑容，仔细的观察着周围。
　　身为女神自然也是清楚这些渺小的人类聚集起来的军队有了怎样的破坏力。
　　但是很可惜这样的人类，根本就不是自己的对手。
　　瞬间无数的弹药开始不断的扫射在自己的身躯上，在自己修长的黑丝肉组以及丰满而又性感的臀伴周围开始不断的扫射着。
　　但是这些子弹在射击到身躯的瞬间连些许破损的迹象都没有发生。
　　反而子弹向着周围不断的弹射起来，而与此同时无数的炮火开始对准了杨雪儿丰腴弹嫩的翘尻，顿时无数的爆炸声慢慢的从杨雪儿柔软的淫鲍和屁穴之中出现。
　　杨雪儿身体不由得浮现微微的颤抖之感，那种破坏给自己极大的快感，并且不断的持续下去，让自己的心神当中忍不住的流露出些许满足的表现。
　　这种层次的爆炸，给了自己下体相当强烈的快感，并且是持续的连绵不绝的袭来，这让谁能够轻而易举的顶住。
　　答案是根本就没有办法来顶住，脸上的兴奋值比刚才变得更加浓郁起来。
　　但是，一想到在此之前的爱莲就在旁边，看着身为母亲的自己，内心就慢慢的涌动着羞耻的感觉。不可以呀，不可以就这样轻而易举的机器自己压抑许久，压抑许久的欲望。
　　杨雪儿的内心如此坚定地想着，但是此时此刻自己的双腿之间媚嫩韧肉却相当不安分的蠕动着。
　　就仿佛是表明了对自己主人的不满一般开始不安分的，分泌出大量的爱汁。
　　这样的时间是缓慢的，但是在承受多次的打击之后，此时此刻的那柔软的布料便开始缓缓的变得湿润了起来。
　　属于女神的黑色内裤在这一刻慢慢的出现些许粘稠而滴答滴答的液体，形成少量的银丝。
　　“现在你想让我怎么做呢？”这个时候的杨雪儿脸上带着宠溺的笑容，看着稳稳的卡在自己的乳沟内的爱莲说道。
　　“嘿嘿嘿~”此时此刻的爱莲脸上却不自觉的露出一抹傻笑。
　　“妈妈，蹲下，先这样蹲下来~”她如此说道。
　　而在这个时候，周围的大地便可以清楚地感受到猛然的震动声，在这一刻开始不断的变得更加的剧烈。
　　是的，相当激烈的声音，似乎是因为那被薄透紧密的黑丝稳稳包裹的白皙韧嫩的弹糯媚腿，滑腻软凹充满肉感的向下蹲去。
　　黑丝玉足便是向着下侧越来越深了，由此也可以清楚地听到沉重的声响，相当沉重的想象在周围不断的蔓延。
　　那是地面崩塌的声音。
　　连带着周围的街区都开始不自觉的发出悲鸣声。
　　隆隆的声响仅仅是单纯的蹲下，便不受控制的开始产生了崩溃，就连周围行驶的战车与坦克都在这一刻行走的速度开始变慢。
　　因为地面的环境开始慢慢的变得陡峭，让他们不得不停下原本的地步，为了寻求安稳的设计而开始调控方向来到安全的地步。
　　但却不知不觉之间因为这样刻意的移动，猛然间落入了巨大的阴影当中。
　　可以清楚的看到那性感的旗袍下，丰满的双腿韧弹的媚肉之间，被黑色的三角胖次仅仅包裹着，却是因为兴奋慢慢的展现出嫩逼轮廓的布料。
　　让此刻的画面给人一种毛骨悚然的恐怖感，在此刻悄然的出现，让眼前的画面显得恐怖而又无比的狰狞起来呢。
　　并且滴滴答答的可以看到少量的晶莹银丝，开始不受控制的，不自觉的留下。
　　如此让人感觉到女性荷尔蒙诱惑的画面，在此刻不断的上演。
　　事实上，虽然小人们的攻击力度不大，但是攻击的速度以及规模却是相当的密集，不断的骚扰着女神的下体，再来一阵又一阵的瘙痒。
　　此时此刻的女神又因为女儿，感觉面子是过不去的，所以一直以来都在刻意，忍耐着那不断承受瘙痒的欲望，但是身体却是开始不受控制的代谢出新鲜的淫水。
　　晶莹粘稠的淫水，也是在这一刻开始不受控制的流淌起来。
　　甚至，在这样狭窄的空间内，慢慢的吐出大量淫靡的热气。
　　此时此刻不幸的录入这样的环境当中的战车与坦克们，便是猛然感受到周围忽然增高的热气，以及近在咫尺的巨大淫鲍。
　　那因为兴奋而蠕动的阴蒂轮廓，猛然的砸入了一个坦克当中。
　　对于杨雪儿来说，因为视线实在是太低，根本就没有察觉到自己其实只是不经意的一个蹲下便是猛然对数个坦克造成了不可挽回的破坏。
　　而那样肥熟丰腴，嫩韧翘弹的糯尻，也是随着不经意之间的扭动，在这些渺小的人类眼中是无比的恐怖。
　　如同大山一般恐怖的压力向着他们的心头不断的袭来。
　　周围的街区几乎完全都在这如此巨大的翘臀范围之中，那根本就是避不可避的画面。
　　尤其还在这样的画面当中，周围不断来袭的坦克们以及无数装弹弹药的战车把机枪以及炮口都猛然对准了这个位置。
　　轰击之时，越是蹲下身上所感受到的刺激便是比往常要更加的严重呢。
　　“然后就这样压碎他们吧！”
　　女儿发出了这样的命令，脸上带着满满的期待之色，事实上自己并不能够看到这样的画面，但是却可以清晰地想象到自己，那绝美的母亲，用着肥大肉感的翘臀，把周围的街区不断压垮蹂躏的画面。
　　至于那些不断射击的军队则是完全不在，自己所能够思考的范围当中。
　　如果真的是能够看到的话，那样的画面对自己来说还真是过于刺激也真是过于兴奋了呢。
　　而对这些仍然不放弃的进行进攻的军队来说，这样的画面是绝对会令人感到崩溃的，因为无论怎样的攻击都无法摧毁眼前的存在呢。
　　只能够眼睁睁的看着如此肥大的臀部，毫不犹豫的把周围的一切彻底虐杀的恐怖画面。
　　轰隆隆！！！！
　　位于天空的翘臀，已经彻底离地面的距离越来越近！
　　然后随着啪的一声，巨大的臀部，已经是完完全全的镶入地面！
　　街区以及附近的军队都在同一时间被彻底的碾压成了薄片。
　　一瞬之间位于自己胯下的声响都在这一刻彻底的消散了。
　　此时此刻的杨雪儿口中的声音也不由得变得粗喘，刚才的那一瞬间所感受到的生灵涂炭的快感变得更加强烈。
　　自己可以清楚地感受到生物被碾压灵魂彻底消除的感觉。
　　臀部不安分的扭腚，把存在于周围还残存的生灵都彻底的碾成了碎片。
　　原本完好的街区都在这一刻变成了破碎的残骸。
　　由恐怖的重力彻底挤压成破片般的碎块。
　　而彻底压垮这一切之后，此时此刻的城市，也完全在这种层次的冲击下彻底化为了废墟。
　　然后杨雪儿的身体便是决定在这一刻变得更加更加的巨大起来。
　　杨雪儿的身体就这样随意的伸展自己的双腿，扭动着雪白的翘臀，身体在这一刻开始不断变得更加更加的巨大起来。
　　此时此刻，还残存的人类便可以清楚地看到不断伸展的黑丝玉足以及白腻的肉腿，在这一刻以恐怖的方式变得更加的肥胖。
　　另一边则是看到，丰腴而诱惑的臀部，疯狂的变得更加巨大，不断扩张的土地占据了原本的地区，其他地方的城市几乎是在瞬间就不断的被碾压。
　　完完全全的形成碎片的大地毫无疑问的摧残了这一切，并且当把这一切都彻彻底底的摧残之后，电视可以看到如此绝美而巨大的少妇，口中正不断喘着粗气，不断突出浓郁的热气的同时，双重之中闪烁着迷离的光芒。
　　杨雪儿有点不安分的，轻轻的激动着自己的双腿，在这一刻感觉自己身体所浓郁的快感感便是比之前变得更加剧烈了，事实上这种巨大化的同时，身体的敏感度也同样会巨大化，所以此后的自己可以清楚地感觉到自己身体上的快感比之前要相当的敏感。
　　此时此刻的自己身体早就有万倍之高，随意的举动便可以轻易的摧残一个城市，这块大陆的全貌也快要被自己所观测到了。
　　这种程度的事情，让自己的内心竟然产生了部分感觉相当美好的快意。
　　这个时候是根本需要自己的女儿提醒，此刻的杨雪儿便知道自己需要干什么。
　　反正一切都可以复原，所以稍微做一些修饰的事情，自己也不需要担心这一切。
　　手指不安分的开始抚摸着自己双腿之间柔软韧嫩的粉媚淫鲍，隔着黑色的布料可以清楚的感到，湿哒哒的内裤在这一刻已经完全泛滥成灾了。
　　黏黏糊糊的爱液少量的流出，可以更为清晰地感受到身体上所不断引发的诱惑力，可是要比之前要显得更加的剧烈。
　　掌心不断的抚摸着自己那样柔软的胖次不断挑逗着淫鲍，而另一只手则是轻轻，小心翼翼的用指甲以及手指的位置，抠动着一个城市的地基，那座城市很快便陷入了慌乱，因为他们地基甚至大地都被猛的掀开了。
　　几乎是在数分钟的时刻，一座完好无损的城市便猛然间出现在了杨雪儿的掌心当中。
　　对杨雪儿来说以前的自己是绝对不会做出这种行径的，而现在自己的脸上却是忍不住的露出少许满足的样貌。
　　因为自己的内心其实很清楚，相当的清楚，接下来的自己到底要做出怎样的事实。
　　所以自己的内心并不存在任何的意外，只是单纯的，想要把眼前的这一切都彻底的以自己的欲望彻底的摧残掉而已。
　　一边轻轻的扒开自己湿哒哒的内裤，一边慢慢的把这完好无损的城市放入自己那一张一合，不断吞吐着淫靡热气的粉嫩肉腔当中。
　　城市的悲鸣，内部的情绪产生了相当负面的变化，他们恐惧害怕绝望尖叫多种多样的形式，让女神的内心便是感觉到相当病态的快意不断的袭来。
　　那种将一切都因为自己的欲望而彻底摧残的感觉不断的浮现，无比浓郁的满足感在心头浮现的瞬间便是彻底的形成，所谓的现实便是彻彻底底的形成真实这一切的画面。
　　咀嚼声~
　　就仿佛是在咀嚼一般的方式，城市在肉腔当中渐渐的分崩离析。
　　粗大的阴蒂和柔软的肉粒，无数深凹的肉褶，毫无疑问用恐怖的挤压之力，彻底的形成恐怖的冲击以及碾压。
　　让这样完好无损的城市，彻底的受到根本无法抵抗的蹂躏。
　　城市毫无疑问的就到了恐怖的破坏，至少就以眼前的画面而言，可以清楚地感受到，粘稠的爱液正在缓缓地融化城市本身。
　　这样巨大的躯体，哪怕是身体的温度，液体的温度也是无比的滚烫，无比的炽热城市，在如此恐怖的温度下融化也是理所当然的事情。
　　再加上不断挤压成碎片，那么自然而然的在爱液不断的冲洗下融化的进度便是变得更加的可怕起来。
　　手指不断的插入自己的嫩逼当中，可以清晰的感受到，不断的挤动，不断咀嚼着的腔内吞咽的速度比之前要更加更加的迅速。
　　心头涌动的刺激感如潮水般连绵不绝，脸上不由自主地绽放出一抹极致的喜悦之色。
　　这份喜悦，深邃而难以名状，却无疑令人心旷神怡，仿佛置身于梦幻仙境，美好得令人心醉神迷。
　　欲望得到了发泄，得到了满足，然后身体随着一点一点的用手指插入自己淫鲍更深处，可以更为清晰地感受到那种层次的欲望，随着流动的河流开始潮出。
　　高潮了。
　　粘稠的爱意在这一刻开始不断的喷涌而出。
　　如涨潮的海水一般，开始向着周围不断的喷射着，向着周围还完好无损的城市不断的喷射起来。
　　过量的爱液在这一刻，如同海啸，如同天灾。
　　毫不犹豫地吞没了周围离得最近的城市，那些渺小的人类自然也是清楚的看到这过程，事实上他们正马不停蹄的离开。
　　但是他们的速度连快速脱离这个城市都难，又怎么可能会在短短的几十分钟之内脱离数个城市离开海啸爱液所占据的范围呢。
　　所以哪怕最开始的内心存在着少量的希望，但最终却毫无疑问化作了悲愤的绝望。
　　如此的绝望让人感到心满意足的画面呢。
　　而在这个时候，存在于双乳沟壑之中的女儿也是通过母亲的魔力以及感官的共享观测到了这一切。
　　脸上也是不由自主的露出，更加兴奋更加愉悦的表情。
　　没错，就是这样就是这样呀，让母亲大人碾碎我们这些小小的虫子吧。
　　光是想到这一切，内心的期待值便是不断的拔高起来。
　　与此同时，这个国家把这一切都毫不犹豫地传递在了最高层，也就是这个世界的女皇。
　　没错，这个世界最高的掌权者，是一位被封以女皇的少女。
　　“竟然有如此恐怖的存在。”
　　穿着一身白衣的女皇，脸上也是露出了难以置信的表情，毕竟那不断变大的体积让自己清楚，不赶紧彻底的消灭掉了，那么，就把自己所统治好的世界，彻底的摧残的罪魁祸首，必须要想尽一切的办法将其杀死呢。
　　她在数据空间内如此思索着。
　　统治世界的女皇同样也是操控军队的ai的存在，为了保证自己能够足够的控制，全世界实际上每一位女皇都会同ai的意识进行融合，也就是半ai半人类的存在。
　　无数的摄像头，位于天空的卫星毫无疑问地记录了这一切，并完全的被女皇所关注。
　　这个瞬间，女皇便发出了一个无比正确的决定，那就是亲近一切代价，彻底的剿灭女神！
　　而在此刻的杨雪儿自慰结束之后，可以清楚的感到，大量的战斗单位正在不断向着自己周围集结而来。
　　果然呀，已经被发现了吗？杨雪儿的内心有些好笑的想。
　　那位固执的想要将一切都彻底掌控在自己权力当中的女皇，已经通过半自动的ai军队，彻底的降临在此刻了。
　　不过此刻的自己也并不讨厌这种愉悦的行为就是了，因为自己现在也的确打算摧毁这个时间线而已。
　　现在的自己只是单纯的想要满足一下女儿，那有些接近疯狂，但是实际上也是完全没可能的愿望罢了。
　　身为这个世界最好的母亲，是一定，一定要完成的~
　　既然如此，就赶紧把周围的城市这所有不断来袭的军队，都彻彻底底的使用掉吧。
　　下一秒过量的坦克，无数的自动战斗车，大量举着机枪以及炮火的半自动战斗机，来到了眼前毫无疑问泛滥成灾的场地。
　　这些ai武器都有着相当良好的内勤系统，可以做到将近循环的无限弹药。
　　在这样的瞬间，杨雪儿可以清楚的感受到无数的子弹与炮火不断倾泻在自己的身躯上，但是很可惜，连自己的旗袍都没有办法来破开一个洞，更别提自己雪白而又显得娇嫩的肌肤了。
　　此刻的杨雪儿缓缓的站起，整个大地都发出轰隆隆的声音，准确来说是整个大陆都在颤抖着。这样万米高的神曲在这样的大陆的地方不断站起的瞬间，又一次开始不停的变大了。
　　是的，面对如此喋喋不休的针对，杨雪儿再次变大，变成媲美大陆的大小，也就是将近200公里的大小。
　　同时在自己的身体上开始缓缓的漂浮出疏导能量，慢慢的形成奇怪的光波，把自己的身体部分的区域，形成一个透明的护罩。
　　杨雪儿身体缓缓的飞在空中，就仿佛是一个大型的人体飞船一般，她手指不自觉的捏动着自己那看起来就柔软且充满诱惑的嫩水淫鲍。
　　之前刚喷涌出来的淫水，在地面上忽然间开始缓缓的沸腾起来，开始不停的上升，慢慢的形成一道又一道的水柱。
　　虽然只不过是稀薄的水柱，但是可以更为清晰地看到这些细薄的水柱不断的扭曲在一块儿形成诡异的球体。
　　而此时此刻，这水嫩粉润的滑腻肉逼，正在不安分的流动着，大量大量的淫水弹，看见了晶莹且粘稠的淫水弹在空气当中不停的流动着。
　　显然是准备好不停的凝聚在如此阴唇的边缘处，此时此刻的杨雪儿仍然在保持着手指。
　　不停的爱抚着自己可爱的小妹妹的画面，也可以清楚地看到如此狰狞的怪物器官，随着兴奋而慢慢的勃起的样子。
　　已经毫无疑问的释放出了大量的能量水球，在周围不断的聚集着，随时都可以发动攻击。
　　此时此刻，周围不断移动的也不仅仅是飞在空中的战斗机以及陆地兵了，海面上的舰船，也是猛然间围住了这所大陆。
　　显然通过信息探查已经毫无疑问的把这个国家彻底封锁住了。
　　无数高速行驶的战舰，在不断的行驶包围住，同时还有过量的人类军队乘着海域的舰船不断的行驶过来。
　　围困这里也仅仅是时间的范围而已，而此时猛然漂浮在空中的巨大少妇，也是他们攻击的第一目标。
　　密集的光束攻击，便是猛然发射出来，这种层次巨大的躯体只能通过高穿透力的光束攻击强力的激光射击才能够勉强造成伤害。而此时此刻判断出这种层次的攻击过来的瞬间便是开启了护盾，将其进行了防护。
　　事实上对杨雪儿来说，这种攻击根本不需要防护，这是单纯的让自己的身体带来阵阵的刺痛而已，但是自己很是讨厌那种被攻击到的感觉，所以便让自己的身体形成护罩，在挡住这些光束攻击的瞬间，通过撞击着这样的薄层护罩的同时产生了反射之力。
　　轰轰轰！！！
　　在瞬间让周围产生了巨大的爆破声。
　　无数的爆炸不断的响彻，先是周围的坦克与战车接连的被光速攻击造成了破坏，随后猛然间爆炸，再然后位于天空当中的战斗机飞在空中的他们被迫的撞击在了护罩上，但是他们却穿过了这层护罩，这也是理所当然的事情，毕竟杨雪儿制作出这层护罩的用意，仅仅是抵挡一些密集的攻击而已，面对这种直接的体积自然是直接穿了过去 ，然后用白腻粉嫩的滑韧肌肤，毫不留情的撞击在此，被欧派和腹壁，毫不留情的撞击成了碎片。
　　如同灰尘一般掉落在旗袍的衣物之上，但实际上却是这些战斗机的残骸，毫无疑问的摧毁，然后撞击成了碎片，有的甚至开始在空中爆炸。
　　但是对杨雪儿来说，这仅仅是随意碰撞的，如同蚊子苍蝇一般，过于渺小的单位罢了，甚至连碰撞到内心也仅仅是感觉这些渺小的生物还真是让人感觉很是恶心，让人的心头感觉极其的不快呢。
　　如此渺小的家伙却敢于碰撞自己，该说是他们具备勇气呢还是有着保护人类所以敢于牺牲的意志呢？但是这些在如此恐怖的神力面前，如此恐怖的体积面前都彻彻底底的烟消云散。
　　而在与此同时，更多过量的能量导弹在周围不断的聚集起来，从超远的方向向着杨雪儿的身体不断的发射，一瞬之间，这薄弱的护照开始产生接连不断的爆炸，轰隆隆的爆炸，就仿佛是烟花一样，在周围不断的呈现出来。
　　激烈的爆炸声开始在周围产生接连不断的回响，但是在杨雪儿的眼中，这只不过是一点小小的火花罢了。
　　在女皇通过半ai意识的计算中，已经无比的确信这护罩的强度，于是在下一个瞬间，周围的空间便是产生了激烈的能量波动，一发足以扭曲空间的爆弹，便是猛然投射了过来。
　　轰隆隆隆隆隆！！！！！！！！！！！
　　蘑菇云，在杨雪儿的身上慢慢的呈现出来，与此同时， 杨雪儿身上的护罩快速的破裂。
　　成功了！
　　此时此刻还存活的战士们心中庆幸的想着。
　　但是很可惜，随着烟雾散去，杨雪儿的身体非但没有消失，反而比刚才的体积变得更加更加的巨大起来。
　　但是与之不同的是，空气当中慢慢的出现，仿佛是燃烧般的巨大衣物缓缓的掉落在巨大的海面上。
　　整个海面便是猛然激起阵阵的波澜，紫色的旗袍在这激烈的爆炸中彻底的摧残，而原本位于内处的内衣也毫无疑问的被焚烧殆尽了。
　　雪白淫荡的丰满身材，随着裸体无损的展现在了世人的面前，他们可以清楚更为精准的看到美丽而让人心跳加速，欲望上升的画面。
　　“还真是让人感觉可惜了，明明我这套衣服，已经穿了有足足20年了。”
　　这是此刻的杨雪儿看着自己的身体上面的衣料不断剥落，露出诱人而又绝媚的玉体。
　　她的口中带着些许的惋惜，当然更多的则是一点点少许的温怒情绪在里面隐隐的发作呢。
　　毕竟敢于挑战女神的威严，怎么想都是罪大恶极的事情。
　　明明只需要乖乖的死去就可以了。
　　随着与女儿的交流，自己也慢慢理解了心中所思的想法，也理所当然的认同了女儿口中巨大娘的理念，把这些渺小的虫子蹂躏的快感，咱也一一的体验过，也是忍不住的开始想沉迷于其中呢。
　　使用与消耗~♡
　　想到那样的画面，把整个世界都主动耗品一般如同耗材，点燃欲望薪火的画面，就会让人的内心感觉不自觉的开始变得美妙，甚至开始缓缓的变得愉悦起来。
　　是的。
　　此时此刻的杨雪儿开始享受这种奇妙的虐杀感。
　　此时此刻的杨雪儿开始慢慢的感到无比的愉悦。
　　非常的愉悦的快乐在体内不断的蔓延。
　　甚至渐渐的开始让身上原本高贵的女神气质在这一刻变得残暴不堪起来。
　　但是不知为何在这股残暴不堪的气质影响之后原本就过于高贵的气质，似乎变得更加神秘莫测了。
　　甚至可以清楚地感受到身上有一种莫名的规则在这里面不停的上涨，甚至完全处于完美的阶段呢。
　　而且此刻的自己，身躯再一次的开始了巨大化，在世人眼中那飘在空中高高在上的女神忽然一下子，一屁股把原本渺小的大陆给坐烂了。
　　轰隆隆的声音在这一刻猛然的发出巨响，激起了阵阵的海啸声。
　　连绵不断的海啸，让周围的一切都慢慢的形成了无休止的混乱。
　　这种层次的混乱，彻底破灭了一切还存活的生命。
　　把一系列的生命似乎完完全全沉沦于那种层次不断破灭的漩涡。
　　而与此同时，不断的贴附在海面的巨大少妇，身体仍然在不断的不断的巨大化。
　　可以更为清晰更明显的看到那如此巨大的身躯在这一刻变得无比的狰狞与邪恶呢。
　　从海洋的颤抖，从天空不断的抖颤，可以清楚地理解这一切。
　　但是当理解这一切，才是让此时此刻的世界，感到这种层次的恐惧，到底是从哪样的维度传来。
　　是的，心跳，呼吸，仅仅是脉动的颤抖，便是让此时此刻海面传来震动的根源之地。
　　此刻的女神仅仅是贴附在海面上，完全一动不动，面无表情的看着自己的身体开始不断的巨大化。
　　此时此刻不断赶来的军队便是可以清楚的看到一方的位置，不断的蔓延出被黑丝紧紧包裹着的肥嫩肉腿，毫不客气的变大扩张。
　　也可以看到两腿之间，软糯涩嫩的粉腻涩逼柔软的张开充满热气的腔穴。
　　可以看到在这里面不断蠕动着的肉壁，正在肆无忌惮相当肆无忌惮的喷出大量让人的心底感觉到粘稠的，无比淫荡的涩水，如此粘稠的涩水，以这种方式不断的喷水的瞬间，粘稠的骚液，便是如同果冻一般粘稠的喷发而出。
　　似乎女神随着自己身体的巨大化也可以更为清晰地看到，那样的身体随着身体一点点的膨胀过后所不断的流动的新陈代谢般的体液。
　　被白腻的肉腿碾压，被柔软丰腴的韧弹翘臀毫不犹豫的扩张着，无数的力量都在这一刻不断的扩张，然后先行者毫无言语可行的破坏，将这里面的一切，一点点蹂躏成薄片或者沉入海底的深处。
　　而另一边则是可以清楚的看到女神那松软的如同波浪般的长发不断的覆盖，尽管是沾着海水但也可以依然看到那种层次美丽的画面呢。
　　以及雪白的香肩，性感又显得丰满充满弹性韧劲的肥熟大奶子，开始肆无忌惮肆无忌惮的向着周围不断的蠕动着。
　　表明着自己身体的幸福的同时也开始不自觉的向着周围不断的扩张然后不间断的破坏起来。
　　雪白嫩水的滑腻巨乳，开始肆无忌惮的在海面上不断的碾压，前侧的香肩也是顶动着海水进行不断的冲撞。
　　在如此恐怖的冲撞之下，似乎仍然存在的生命都已经开始渐渐的感受到那种层次的无力感在心头不断的涌动了。
　　这样的存在真的有办法战胜吗？
　　人类的内心难免有些悲观。
　　至少面对如此恐怖的女神面前，根本就没有任何的办法来进行摧残了。
　　此时此刻的女皇内心也仍然有些悲观，不过她还是有些冷静的。
　　因为自己还有几个底牌没有全盘使用。
　　那么既然如此，就赶紧使用掉自己最后的底牌吧！
　　思索到这里。
　　心中便是开始越发确信自己的打算的可行性，到底是以怎样的方式慢慢的膨胀慢慢的成长下去。
　　女皇：“启动最后的方案吧！”
　　属下：“可是使用这种方案也不易于毁灭世界呀。”
　　女皇：“比起这个世界彻底的被毁灭，倒不如倾尽全力的一击，让这个敢于摧毁世界的女神承受一下毁灭世界一击的滋味！”
　　说出这句话的时候女皇其实是带着很强烈波动的情感的，尽管因为半ai化让记的情感波动很少但到底还有半个人类的情绪所以在这一刻，声音的情绪波动相当的明显。
　　同时带着少许的颤抖因为哪怕是自己也是不愿意启动这样的方案的，但是面对足以毁灭世界的压力自己还终于选择了最坏的打算。
　　因为毫无疑问那所谓女神的存在仅仅是戏耍着他们而已。
　　明明可以一念之间摧毁整个世界，却是以这种方式不断戏耍着他们。
　　那还真是令人的内心深处感觉无比的可怕。
　　绝望其实早就在这个世界蔓延了，面对仍然在不断巨大化的女神，已经接近了2000公里的女神还在不停不停的巨大化呢。
　　此刻的在场所有人都清楚这个打算是什么。
　　那就是使用核武。
　　使用人类有史以来最强威力最为巨大的核武，用不可思议的力量彻底的摧毁这个世界。
　　但是发动这种层次的攻击，这样也等于让这个世界彻底处于生命气息断绝的状态。
　　但是如今，既然选择了攻击就完全没有任何的办法。
　　而在这个瞬间，身体仍然在不断巨大化的杨雪儿终于停止了自己的身体不断的巨大化。
　　自己的大小，也无限接近于3000公里的大小，同时自己的视线还是饶有兴趣地观测着周围。
　　周围似乎变得安静许多，似乎早早的碾碎形成自己身体快感的耗材了。
　　仔细想想，自己的身体在经历了这种层次的巨大化以后，似乎越发的越能够感觉到那种满足的碾碎一切的快感。
　　爱莲：“母亲大人也很喜欢这种感觉吧，那种不断的巨大化然后彻底碾碎一切的快乐~~~”
　　爱莲的声音实际上是从杨雪儿的脑海当中涌动的，因为过于巨大化，声音的交流变成了相当艰难的问题所以索性展开了心灵的沟通，之前的一系列举动看起来是杨雪儿彻底的觉醒自我，实际上也不过是让自己的女儿成为耐心教导的老师，一点点的教导自己巨大娘到底该以怎样的方式，蹂躏这些弱小的人类罢了。
　　在身体涌出阵阵的快感之后，那种想要将一切都彻底摧残的欲望，如同彻底盛开的花朵一般久久的不能合拢。
　　而这样久久不能合拢的花朵一旦激起那种层次无穷无尽的欲望的瞬间，恐怖的喜悦值便是彻底的达到了巅峰。
　　而此时此刻的女儿，也可以清楚的感觉到自己心中所不到蔓延的愉悦感。
　　这种指挥着女神进行破坏的感觉，就仿佛自己身处于巨大的飞船当中，由自己亲身的操控一般。
　　虽然仅仅是意识的沟通罢了，但是仅仅是这样的沟通会让自己的心灵深处都感觉到无比的满足都感觉无比的愉悦呀。
　　如此的事情的发展完全超过了自己心里的不可思议的想象，让人感觉到愉悦至极的事情，是那么的美好又是那么的疯狂。
　　而就在这个时候周围仿佛涌动的仿佛是太阳般闪耀的光辉。
　　只见在天空当中不知何时慢慢的出现无数的战斗机，但是那些战斗机仅仅是静静的观测着并没有采取任何恶劣的行动。
　　但是不知为何， 杨雪儿可以清楚的感觉到自己似乎被锁定了被紧紧的锁定住了。
　　那些飞过来的战斗机仅仅是为了确定自己的方向，又或者说是自己所处于的坐标。
　　看起来，人类打算搞出大动作了呢。
　　至少对杨雪儿来说是这个样子的，自己可以清晰地感受到周围的温度在猛然间上升起来。
　　然后。
　　轰轰隆隆隆隆隆隆！！！！！！！！！！！！！！
　　巨大的爆破声让整个海面都产生更加激烈的波纹。
　　这个爆炸的范围相当的巨大。
　　甚至连杨雪儿所在的这巨大的区域，都被相当庞大的蘑菇云彻底的覆盖住。
　　只不过按理来说在经受这种层次的爆破之后，星球本身都开始不断的颤抖才对。
　　只是不知为何，漂浮在空中的女神似乎完完全全接纳了这种层次的攻击。
　　是的在看到的仿佛太阳般，照射着的激光光束的瞬间， 杨雪儿的身体变身猛然飘在空中因为这个激光光束里面蕴含着的恐怖热量和炸药实在是太过于可怕。
　　同时巨大的蘑菇云也毫不犹豫地覆盖住了女神躯体。
　　此时此刻还残存的人类便是可以清楚的看到女神的躯体似乎完全被覆盖了这样的范围后就再无任何的动静。
　　“难道说，终于战胜了吗？”
　　有些人的语气带着些许颤抖的问道。
　　“看来是这样，整个水面没有更多的异样震动！”
　　有人观测了环境之后如此判断。
　　随后所有人类的脸上都露出了胜利的喜悦，他们不由的开始了欢呼。
　　只是天空不知为何——
　　.原本苍穹之上，仅有一轮红日高悬，如今却莫名添了两颗额外的太阳，它们缓缓蔓延，渐渐遮蔽了原初太阳的光辉，天际景致变得前所未有的诡异。这变化，既非梦境，亦非幻觉，而是实实在在发生在眼前，令人心生疑惑，却又无从探究其真伪。

世人不由自主地抬头仰望，那三轮太阳交织出的奇异景象，让每个人的心中都不由自主地涌起一股不安的预感。这景象，仿佛预示着某种未知的变化，正悄然酝酿于这浩瀚天地之间。
　　.不会吧，这种样子，这种轮廓。
　　不仅仅是红色还带着微微粉色的轮廓，似乎早就已经可以衬托而出，宛如是软糯的粉嫩乳头的轮廓在眼前猛然的出现。
　　并且还肆无忌惮地不断颤抖着微微流动着乳汁，似乎是因为其主人此刻的心情相当相当的兴奋呢！
　　是的，此时此刻的杨雪儿身体早已经达到了足足数亿公里的身躯，哪怕是其中看起来软糯充满诱惑性的乳房，也是有着足足20公里的恐怖体型。
　　在如此近的距离下就仿佛是太阳的轮廓一般照射在世人的眼中，他们毫无疑问是不敢于猜测的不敢于猜测这种程度的可能性。
　　但是再怎么样，一些细节会把所有的情报微微衬托出来.。
　　而存在于这个世界的高层也注意到周围的卫星被摧残的相当迅速，通过快速拍截到的画面，他们的身体也情不自禁的颤抖起来。
　　因为他们看到了已经比星体还要更加巨大的杨雪儿，而巨大的美眸正露出那慈爱到让人感觉到可怕的光芒。
　　他们这些位于高层仅仅是比女皇低下一位的人，脸上都不由的露出了恐惧与绝望。
　　因为他们知道，完了，完了，一切通通都完了，都彻底的在眼前的存在下彻底的完掉。
　　毕竟，当一个比他们所存在的母星还更加巨大的肉体，肆无忌惮的存在于太空当中完全不受氧气失去的阻碍，不受太空尘埃的侵蚀。
　　完全能够在太空当中翱翔的存在，能够在宇宙当中不断观测着这颗星球的存在，已经距离这颗小小的星球相当的近让周围的自转动重力产生了恐怖的波澜。
　　周围的平衡也毫无疑问的遭受到了破坏。
　　这个时候能够感受到的也仅仅是恐惧了。
　　“还真是，相当细致的小球呢~”
　　巨大的粗犷的无法理解的声音，在这一刻从全世界冒出。
　　因为过于巨大的身体声带发出的声音，完全超越了能够理解的范畴，所以仅仅是能够听到相当粗糙的声音掠过却完全无法分析其文字的意义。
　　但是，那是毫无疑问的贬低，带着嘲讽以及神明般的自傲，在这一刻的声音毫无疑问的冒出的瞬间，整个星球的重力都仿佛受到了稳稳的破坏般被此时此刻的杨雪儿随意的摆弄在了掌心处。
　　“妈妈~可以摘一根阴毛吗？”
　　这个时候的爱莲缓缓开口说道，脸上带着期待。
　　杨雪儿：“欸？为什么，那样很痛的。”
　　爱莲：“我想要看一看母亲大人，用自己那纤细的阴毛，随意摆弄母星的样子~”
　　杨雪儿：“emmm，虽然我已经理解了你口中巨大娘的设定，但是这样想想还真是怪羞耻嘞……”
　　虽然口中这样说，但是杨雪儿也毫不在意的深受随意的摸动着自己的胯下，摆动着柔软的淫鲍，周围的黑毛被自己随意的抓弄起来。
　　湿润的阴毛，很快便是被拽起一根。
　　而与此同时在世人的眼中。
　　可以看到天空当中出现粗大的难以形容的巨大黑柱。
　　在他们的眼中，那是巨大到难以形容尽头的长长的柔软的黑色柱子，又或者说是相当粗大的黑绳才对。
　　至于女性身体毛发什么的，以及散发着相当刺鼻的气味，完全没有办法以自己的方式来进行理解了。
　　又或者说当理解了这一切，才会真正意义的疯掉才对呢。
　　瞬间，这颗星球便是遭受到了巨大的暴乱。
　　因为在他们的眼中那巨大的无边无际的黑绳正在随意的拨弄着山峦与海洋，周围的岛屿以及大陆的部分被毫无疑问地在这波弄之下，产生了恐怖的暴动。
　　就仿佛使用着长长的吸管搅拌着杯子中的奶茶一般，在这搅拌之下很快便形成了漩涡。
　　但是，在这搅拌当中撞击了许许多多的岛屿与大陆山脉。
　　无形之间，死亡的人数在这随意的搅弄之下，已经彻底的失去了1/4。
　　但这件事情对杨雪儿来说仅仅是握着倾倒不能再轻的阴毛，随意的摆弄着这弱小脆弱的星球罢了。
　　这样脆弱的星体，就连自己最轻的体毛，都完全无法抵抗，大地被随意的切开，就连海洋的最深处，也是毫无疑问的穿透了过去。
　　虽然并没有办法直接用自己的体毛穿透整个身体，但光凭这份力量，已经搅动了这个世界形成了名副其实的天灾。
　　爱莲：“接下来就让我们解决掉这个可怜的星球吧~”
　　杨雪儿：“是吗，你还真是无情呢，毕竟这可是养育了你的母星，真不知道我之前所教育你的东西，你到底学去了哪里~”
　　爱莲：“嘿嘿嘿，反正一切都可以复原，那么稍微做一点坏坏的事情也完全无所谓了~”
　　杨雪儿：“唉~这种事情可并不是你口中一点坏坏的事情刻意概括的呀~”
　　口中虽然是那么说，其实杨雪儿也是乐于其中的。
　　事实上自己所处于的这个世界不过是一个虚假的世界线罢了。
　　在爱莲口中决定要做出这一切之后杨雪儿便是猛然分割了这个世界的一个世界线，让其变成虚假的可以随意删除的世界。
　　不过是一个命运模拟之后的走向而已。
　　但是这个走向同样也是真实的，只要自己想的话是可以随意完成的。
　　在完成这一切之后，自己只需要删除这个世界线便是猛然回归到最初的开始。
　　但是不得不说，这同样也是一次有趣的体验呢。
　　在杨雪儿的内生也不再需要任何的犹豫，手指轻轻的转动这颗脆弱的星球，可以清楚的看到哪怕是自己用最微弱的力道抚摸，都会出现微微下陷的指纹的轮廓。
　　这样的星球，是何等的脆弱呀，现在如此脆弱的存在却要自己以最羞耻最侮辱性的方式彻底的灭亡。
　　此刻的星球上，不论是女皇还是世人又或者说是那些混吃等死的高层，内心都被我的露出了同一种情绪。
　　绝望地等死。
　　面对如此高维度的力量，根本就不是这些弱小的凡人可以对抗的，只能静静的等待着祂将这颗星球彻底的灭绝。
　　除此之外什么也做不到。
　　别说是保留一部分的力量向其他的星球移民了，光凭这个架势，周围的卫星被摧毁，太阳也开始出现熄灭的迹象，也可以清楚的知道凭自己的力量已经完全无法抵抗如此无所不能的女神了。
　　而此时此刻的杨雪儿，一边抚摸着身体又一边缓缓的张开，粉嫩淫靡腻稠至极的嫩逼，看起来是如此的柔软，如此的幽深，就仿佛是深不见底一般，不断流动的滴答滴答的银丝，看起来晶莹又粘稠，并且喷涂着剧烈的热浪，在这种体型的威慑下哪怕是岩浆都无法匹及这样体液的温度。
　　这样的嘴巴吞入，恐怕会在瞬间就彻底的融化蒸发吧。
　　“妈妈，可以连我，在这个星球一起，被您推入小穴吗？”
　　在这个时候一直以来只会用大脑进行心电感应的爱莲，忽然用最微弱但是也可以用最清楚的声音听见。
　　听到这样的变化杨雪儿的脸上也是露出了微微欣喜之色。
　　因为这意味着此刻的爱莲，随着这样的经历之后，也慢慢的觉醒了因为自己女神的力量。
　　虽然很微弱根本就没有办法掌控起来，但是通过自己良好的教育一定会慢慢成长成连世界，平行，多元都为之胆战心惊的力量。
　　那种层次的感觉让自己感觉到一种无比美好的快意，不断的从脑海的深处袭来呢，这种感觉还真是太好了~~~
　　不过在此之前，在此时此刻的自己的心头处 ，还是需要进行一些小小的问答环节呢。
　　“为什么呢？”杨雪儿的脸上露出好奇的表情说道，“妈妈的这里，可是很脏的~”
　　“一点都不脏呀，那么的香甜可口，我可是最喜欢妈妈的逼了~”
　　爱莲的脸上露出甜甜的笑容说道， 杨雪儿听到这样的回答不由得愣了愣。
　　“你口中的喜欢，应该并不是指亲情之类的吧。” 杨雪儿如此说道。
　　“的确如此~哼哼哼，但也和爱情没有多少关联就是了，我只是单纯的喜欢强大无比的巨大娘而已。” 爱莲的脸上露出了一抹向往和带着少许的病态，“美丽而又香香软软的肉体以不可阻挡的力量彻底摧毁一切，那样美丽而巨大的肉体哪怕是把我的生命彻底的摧毁我也都不会有任何的怨言呢~”
　　好想被支配好想被掌控好想成为她的狗~~~
　　心里头的话并没有这样说出，但也完全清楚了这样的思想到底是以怎样的意志不断的传达不断的蔓延。
　　听到这样的说辞，此时此刻的杨雪儿也是有些恍然。
　　羡慕成为强者呢，看来以后必须要带领着爱莲多多享受享受，这种肆意妄为支配力量的感觉。
　　然后猛然之间，此时此刻的爱莲便是发觉自己的身体被移动在了宇宙当中可以清楚地感觉到自己和星球完全站立在了一块。
　　有着100公里的自己，站立在了这渺小的星球之上便是猛然看到天空的位置是粉嫩而又淫靡的骚逼嫩唇，正在微微的张开，喷涌着的热气带着雌性的刺鼻味道，冲击着自己的大脑。
　　如此的强大而不可抵挡。
　　瞬间！爱莲的身体连同她胯下的星球一同被贴近了那柔软而微微勃起的粉嫩肉蒂，如同大肉球般的肉蒂，肆意妄为的顶动爱莲和爱莲胯下的星球来来回回的开始了摩擦。
　　“嗯呐~嗯啊~嗯嗯嗯~~~~”
　　此时此刻的杨雪儿口中也不由得发出了淫叫，声音是如此的诱惑让人的心底感觉兴奋，只可惜人类在被彻底吞入柔软的肉腔当中，就完全没有办法来做出任何的回应了。
　　因为紧嫩的肉腔，在这瞬间展现了恐怖的挤压之力，就仿佛是在咀嚼一般，开始不停的蠕动起来无数的肉粒相互的挤动，粉嫩的肉褶正在上上下下的不断转动原本的形状。
　　爱莲的身体完全被当做了如同自慰棒的主料一般，而在自己胯下的星球也被巨大的手指随意的顶动着前往着更深处。
　　在柔软粉嫩的小穴深处，上上下下的用着自己的手指和转动着自己女儿的力量一同抽插起来~
　　渺小的人类被挤压，整个星体也完全被挤压然后彻底融化掉就仿佛是被当做了情趣似的润滑剂一般，虽然融化的并不彻底但是可以清楚地听到悲鸣声在不断不断的响彻。
　　一点点的咀嚼下可以清楚地听到生命分崩离析的声响，此时此刻的爱莲在这种程度挤压下也感觉自己的身体火热火热的，无数粘稠的爱液，疯狂的涌动在自己的身体周围。
　　可以清楚的更为明显的感受到那种程度的自己这一点点的被母亲当做自慰的调料，一下又一下的，感受比以往更加的剧烈更加的兴奋。
　　毕竟爱莲的内心深处还是个百合控，而且甘愿自己当做受的类型呢，一想到如此渺小的自己被如此的支配。
　　被强大而美丽的母亲支配着，就连同这样的气味，如此刺鼻的雌味，仿佛是在强奸着自己的大脑一般，身体的兴奋和欲望的激发比以往的状态要更加的强烈更加的兴奋起来了。
　　也许正是如此，此刻的少女，身体也开始不断渗透着更多粘稠而又显得兴奋的淫水，连同自己母亲的淫水一起，开始流动当中显现着火热的共鸣。
　　然后在一同时间内。
　　噗噗噗噗！！！！
　　粘稠的淫水，在一同喷射而出。
　　此时此刻， 爱莲的身体在淫水浪的支配喷涌之下，猛然的喷射而出这淫靡的淫鲍，同时也可以看到女儿身体上喷涌着的爱意也猛然间喷涌到了爱莲的嫩逼之内。
　　仿佛留下的礼物，留下的痕迹一般。
　　如此的美好且令人感到无比的疯狂呢。
　　“呼……世界被毁灭了呢~”
　　这片宇宙的星域，到处都受到了淫水的污染，粘稠的白色爱液，肆无忌惮的污染了这片星空。
　　滚烫的液体连同从来不肯不停息的太阳都彻底浇灭了原本的形状，火红的太阳出现粘稠而不断燃烧着的液体，散发着相当刺鼻的雌味。
　　如此喷涌，就连整个星空都出现白色而粘黏的形状。
　　如此粘腻的星空，融化了周围的星球，除了太阳之外毫无幸免之色，然而即使是这样的太阳，也是完全处于相当脆弱的状态。
　　似乎随时都有可能会被更过量的淫水彻底的浇灭原本的状态呢。
　　“那么既然如此玩闹就就此而结束吧~”
　　杨雪儿的声音悠悠的响起。
　　下一秒世界仿佛是玻璃被打破一半发出了破碎的声音。
　　准确来说是这个世界线被杨雪儿随意的扯断了。
　　两人的身影逐渐消失这个世界也慢慢的形成阴暗的一角。
　　彻底的从此刻的空间消失不见，慢慢的变得更加虚假，不再被定义为真实。
　　又或者说名为真实的状态，也完全没有任何的办法以自己的形态来进行修正呢~
　　两人在这个时候又回到了一开始的街道上。
　　时间仿佛只是连一秒钟都不过一样，但是实际上在脑内的循环脑内的记忆当中已经过了足足一天半的时间。
　　那一天半的时间成功的摧毁了一个世界，尽管是一个虚假的世界线，但那也不过是通过无数的真实构成的一个可能通过命运线构成的一个可能而已。
　　“终于回来了……” 杨雪儿的口中吐出一口浊气，脸上露出了一抹庆幸的表情。
　　还好自己回来了，要知道在那个世界线当中，自己的心情状态可是相当的不稳定。
　　而把这个世界线消除之后便感觉自己的心情回归了原本渴望平凡的状态。
　　而此时此刻的爱莲，仅仅是呆愣的看着自己身体的状态，原本湿哒哒的身体被无尽的欲望所彻底侵染的模样彻底的消失不见，依然是那个乖乖女，依然是把自己的阴暗且疯狂的思想潜藏在乖巧的外表之下的她。
　　“怎么样，这次好玩吗？”
　　杨雪儿笑眯眯的说道。
　　“好玩，真的是太好玩了！”必轻轻的抱住自己的母亲说道。
　　“下一次还想继续吗？”
　　“当然想了，妈妈，下次可一定要带上我呀！”爱莲的脸上露出一抹早就已经上瘾的表情说道。
　　“那就要看你以后的表现了，最起码以后的成绩要出彩一点呀。”杨雪儿无奈的说道。
　　两人就这个样子有说有笑的在道路上离去，完全无视了鞋底当中被随意践踏成肉泥的小人，又或者说这样的人渣凭什么值得她们去注视呢。
　　end

