主角王宇是一个高中生，平时最喜欢在网站上看一些可爱猫娘踩虫子的视频，这一天他和平时一样躺在床上看着猫娘穿白袜一步步走近黑漆漆的甲虫，这种清脆的脚步声在王宇眼中如同猫见了猫薄荷一般，兴奋起来了，看着猫狼一点点的踩在甲虫的身上，床下的手也随之而跳动，就在王宇忍不住的时候，一道声音响起:哥！快去煮饭饿死你可爱的妹妹了，王宇正想去锁门，妹妹下一刻就打开了门，王宇的小兄弟上还流着爆发前兆的透明结晶，这一切都被站在门口的妹妹看的一清两楚。妹妹；哥哥是不是又在偷偷看别的姐姐踩虫子了？哥哥还是被我第一次发现一样贱哦，要是哥哥像视频的虫子一样，我可不会把你给别的女人踩的，我会亲自一点点的让你边闻我的脚边被我踩烂，你个臭哥哥！ 妹妹天真的以为她说的话能吓到王宇，但是王宇那突出的小帐篷已经出卖了自己，妹妹正奶凶，奶凶的说着，也在这个时候看到了王宇突出的小帐篷，气不打一出来，妹妹:啊啊啊！你个变态杂鱼哥哥。此时妹妹已经被愤怒充上头，抬起穿着白妹的脚(仔细看那双白袜的话，可以看到那双白袜充满了热气，又有着少许汗渍，但那白袜的颜色黄的发黑)，就要踩在暴露的小兄弟身上，在妹妹抬脚的一瞬间，王宇第一时间想到的不是马上躲开，而是闻了闻妹妹的白袜，刚运动后的白脚臭烘烘的-但王宇的妹妹怡然天生带有体香两种味道混合在一起，给人一种难以形容的荷尔蒙气息，不等王宇回忆这种味道的时候，妹妹的白袜已经狠狠的踩在了王宇的小兄弟上 。充满特殊气味的脏白袜不断地踩向正要发泄的小兄弟，白袜上的气息和味道不断地触碰着王宇的小兄弟，虽然是被动的享受着，但小王宇反而向被踩的方向伸展着，仿佛是贪婪的野兽无穷无尽的吞噬着这种诱人的味道，因为从小的体质原因妹妹有着软足症，此时无论多用力的踩向小王宇，在王宇眼中这种感觉分明是奖励，反而这种合适的压力与白袜的刺激，王宇感觉到无比的兴奋，终于在妹妹用力的一脚上，白色液体掩盖住了妹妹的脏袜子，在此刻，这只白袜才是真正意义上的白袜吧。看到自己白袜上的东西，妹妹发出一阵阵尖叫:啊啊啊！臭哥哥，你死定了，等我洗完，你看我不打死你！说完妹妹快步走向厕所想躲掉这个被污染的袜子，虚脱了的王宇在此时心中有股异样感，但以为是完事后遗症，心中没有多想就躺在床上，回忆第一次把小王宇交给妹妹白袜上的快感，时间回到2小时前，一楼阳台妹妹怡然的宿舍，妹妹把平时懒得洗的袜子放在阳台，心想打算下次回来再一起洗，关上门坐车准备回家，全然不知道家里有个惊喜等着她，此时一个男生正巧走到怡然的宿舍下面走过，一阵狂风仿佛是受到命运一般，把怡然放在阳台上的脏袜子吹了下来，正好落在了这个男生的脚边，男生(小刘)愣了一下，看向脚边脏兮兮的白袜，白袜上散发的魔力气味，让本来就没怎么接触女孩子的小刘来说，无疑是致命的毒药，小刘环顾四周看看没有人后，手颤抖把袜子放进口袋，脸颊渐渐变红，像个做错事的孩子般，飞快地跑回家中，没过一会儿，就跑到了家门前，门口站着一个绝美的女子，如同天女下凡一般，走到门前，小刘虚心的叫了一声:姐，我回来了。姐姐(刘月)温柔的说:怎么了小刘，学校里做错什么事了吗，跟姐姐说说，姐姐不会怪你的。小刘面色慌张的说:没事姐姐，我先回房间写作业去了，等会来不及了，说完快步想逃回自己的房间，见状刘月喊道:小刘，你写完作业把房间收拾一下，最近虫子特别多，踩得我拖鞋都洗了好多次了。知道了姐姐，我先写作业去了。小刘迅速的关上了门。略微慌张的脸旁，心脏的飞速跳动，已经掩盖不了他此刻的心情。迫切的拿出那只让他迷恋的袜子，几天没洗的白袜显现出了发黄的硬块，却掩盖不了其主人独特诱人的体香，尤其是在小刘的口袋里酝酿了十几分钟后，在拿出的一瞬间，白袜的独特味道狠狠的刺激小刘的鼻腔，从小缺乏自制力的小刘，似乎没有听见门外的脚步声在慢慢靠近，贪婪的吸漱着白袜身上残留的气味，鼻腔蔓延着白袜运动后的酸臭味和女孩子的体香，让小刘情不自禁地用手狠狠的压着袜子，仿佛是要把其中的精华都吸入鼻中。就在小刘沉迷其中的时候，外转动门把手的声音，是他心头一颤，来不及多想，怕塞进口袋里被姐姐搜出来的话这辈子就完了，于是小刘迅速的把那只袜子放进了自己的内裤里，就在他转过身去的时候，门口的姐姐正好开了门，没看到那一幕只见刘月身穿白色长腿袜，一双黑色小皮鞋配上清新的夏天时装，更是把她的身材展现的琳琳尽致，刘月欢喜的问道:弟弟，我身衣服好不好看呀，小刘艰难的回答道:姐姐穿什么都很好看。小刘尽力表现着平静的表情，但在他的内裤里可不平静。内裤里的脏白袜如同青楼的女子般挑逗着他的神经，与脏白袜的一次次触碰，让他的私处充满着炽热的感觉，小刘感觉此时他再走几下步，下一刻绝对会在姐姐的面前出丑，小刘在想什么呢?姐姐的甜美的声音让小刘回过神来，刘月:弟弟，帮姐姐看看另外几双袜子好不好看，说完刘月脱下了那双漆黑的小皮鞋，洁白的白袜在小刘面前晃了几下，引的小刘心里直痒痒。小坤坤也情不自禁的抬了头像是在回应着对白袜的喜欢，但这一抬头，小坤坤就与藏在内裤的脏白袜撞了个满怀传来一阵阵的燥热之感，小刘顿时愣在了原地，已经无力回答姐姐的问题，努力的克制这种奇特的感觉。刘月见弟弟愣着了，以为自己的装扮很成功，便挑逗般的用脚轻轻点了一下小刘的鼻子笑道:还看呢?臭弟弟。姐姐的各种挑逗在平时的话对小刘来说感觉没什么，可小坤坤还在和脏袜子亲密接触，裤子里传来的燥热感加上姐姐的挑逗，小刘感觉自己已经到极限了。心一狠，用尽自己剩下的力量想把姐姐赶出房间。姐姐我作业还没写完呢，你这样子我写不了作业了呀，快出去，快出去。刘月头一次见弟弟那么用力推自己，以为弟弟生气了，步子也慢慢的向门口走开，没走几步便被弟弟赶出房间上了锁。姐姐:哎?弟弟写完作业记得把我的鞋子拿出来呀。弟弟的心思显然不在这个上面，随意的敷衍几句，就赶紧走到床前，想把那只脏白袜拿出来。小刘掀开内裤看到原本微小孱弱的小坤巴，如令变得像一只血红的猛兽，不断贪婪地吸收着脏白袜的气息，上下不断摆动的小坤巴，让小刘意识到如果把这只白袜一拿走，下一秒就会喷射而出的，刹那间小刘感觉有一种异样的感觉喷涌而出，下意识将白袜不断地触碰小坤巴，神经上的兴奋使他飘飘欲仙，脑海中的反应就只剩下了要把自己的一切交给这只脏白袜，随着白袜上的神奇物质不断地被吸入体里，小刘再也忍受不了了，乳白色的液体不断地冲击着白袜，像是在反哺着之前吞噬白袜气息的奖励，小刘无力地趴在地上，此时筋疲力尽的他一刻也不想动弹。但有一些东西可不想就此不动弹，就在小刘发泄的那时刻，怡然的脏白袜上独有的神奇生物随着小刘发泄的一刹那，进入了小刘的体内。这种生物在进入小刘体内后，便开始不断吞噬，破坏小刘原来的细胞，却会留下最原始的一部分，以共它们持续的营养，瞌睡的小刘丝毫没有发现自己的身体在不断的被这种生物越吃越小，没过一会儿，只剩1cm的小刘做着美梦躺在地上与在旁边姐姐的白袜相对显得多么渺小，白袜上散发着荷尔蒙的气息，更是让熟睡的小刘睡得更安稳了许多，在门外正吃饭后去弟弟房间的姐姐的脚步声，由远及近，仿佛是催命符般，慢慢的走向小刘的房间。没过多久，姐姐熟练的拿出钥匙打开了被弟弟锁上的房间，这么一个微小的动作所发出的声音一下子把正在熟睡的弟弟吵醒了，他下意识的转过身去想看是怎么一回事，映入眼帘的是一双巨大的白袜和小皮鞋，或许是对白袜的渴望，小刘并没有害怕自己变小，反而向着姐姐的白袜走去，像是快要熟睡的孩子一般扑了上去，整个身体陷入了白袜的芳香之中，发烫的耳朵像是所有者全是自己的主权一般，自私着享受这一切。随后缓过神来的他发现自己好像被困在袜子里出不去了，像小说中缩小后坚持爬出袜子，鞋子，在本身就是人类的身体看来根本做不到，在小刘努力爬了一部分，手臂的虚弱感在告诉自己这辈子就是爬不出去的，小刘看向远处姐姐的身影在不断的靠近自己，准确来说是靠近自己这只袜子，白嫩的香脚，姐姐的底裤，这些让小刘脸红的场景如今却索然无味，巨大的脚掌停留在小刘面前，小刘不断的喊道:姐姐，姐姐，我在这里呀，心中祈祷:姐姐你可千万不要踩下来，不然你心爱的弟弟就变成你袜子上的一个污渍了。但姐姐可听不到这些话，巨大的手掌连同在袜子里的小刘一起抓在手中，巨大的坠空感让小刘尖叫起来，尽管在这种时候小刘依然大声的叫着姐姐的名字，但在姐姐眼中，她只是在做一件微不足道的事，无尽恐惧迫使小刘下意识抱住姐姐的手指，为了让姐姐注意到他，小刘:姐姐对不起了。小刘心一狠用尽全部的力气咬在了姐姐的手指了。指尖传来的微弱的疼痛，姐姐下意识的松开了手，巨大的下坠感使小刘脱离了袜子里，重重的摔在了地上，鲜红的血液从掌中流出。小刘感觉自己的五脏六腑仿佛是被刀子捅了一般，神经的疼痛迫使他的面容变得扭曲起来。姐姐:什么东西咬了我呀。低头看去一个像虫子的黑点不断蠕动着，在"虫子"的身上还粘有红色的血液，这让本就晕血讨厌虫子的姐姐加重了踩死这条"虫子"的决心，姐姐:好恶心的虫子，不是让臭弟弟清理下房间的虫子了吗，臭弟弟知道没清理房间，跑的人影都没了，算了算了还是要我这个当姐姐来收拾这些烂摊子。说完就用玉足向"虫子"踩去。在小刘眼中巨大的脚丫很快悬浮在他的上空，剧烈的疼痛和死亡的恐惧让他不由自主的回忆起和姐姐一起生活的快乐时光，却没想到今天就要死在姐姐的脚下，这种巨大的反差，心中根本没有名为反抗的念头，就算没有姐姐踩死自己也活不了多久了，或许能死在姐姐的脚丫下也是一件很幸福的事情吧，自己的肉体能与姐姐可爱的脚丫子紧贴在一起，随后被姐姐的脚不断的吸收代尽，这不就是我小时候梦寐以求的吗?小刘想到。姐:臭虫子去死吧，就在姐姐想要踩死“虫子"的时候，一到铃声响起，姐姐下意识的收了收脚，接了电话，这么多年接电话已经成为她的习惯了，喂，刘月，是不是吃完饭了，快一起出来散步。刘月:好的，我马上来了，我先穿个鞋，你等我一下。小刘本来已经接受了被自己的亲姐姐踩死的命运，但听到姐姐与别人的对话，小刘决定不能死在这里，如果被姐姐踩死了，姐姐也会拿纸巾把自己清理掉扔进垃圾桶里的，一想到这，小刘艰难的移动这破溃的身体，把自己藏在了袜子旁边，小刘打算等姐姐穿上这只袜子，自己抓着袜子外边缘，到时候姐姐穿鞋出去，自己顺着姐姐的袜子一起被穿进鞋子里，一想到自己快死了还能每天和姐姐的白袜亲密接触，小刘整个身体开始兴奋起来，满眼就是姐姐白袜的样子。
咦，那只虫子呢，刘月想找出那只侵犯他弟弟房间的臭虫，正当她要仔细地搜寻的时候，电话里传来她闺蜜的声音:刘月你再不来我就自己散步去了，刘月听到这话也不管什么破虫子，反正回来自己也要收拾弟弟的房间，于是抓取那双藏着小刘的白袜穿了上去，巨大的惯性迫使小刘只能紧紧的抓着白袜，生怕一松手掉在地上，等待他的就是姐姐无情的碾压，疲惫不堪的身体又能让小刘坚持多少时间呢?没撑一会儿就因为重力迫使他松开了手，好在幸运女神是眷顾他的，在他生命的最后时刻，终于如愿以偿的掉进了刘月的鞋子里，刚买没多久的鞋子，有股淡淡的清香加上姐姐经常洗脚散发的体香，两种气味交杂的引诱着小刘全体的每个细胞，鞋子的洞口也渐渐的被白袜填满，小刘慢慢的向鞋尖移动，相比与一次性被姐姐用脚后跟踩死，他更想被姐姐的脚指头慢慢的玩弄至死。
巨大的白袜快速填满整个小皮鞋，在小刘的注视下，姐姐那双被白袜包裹的脚指也是如愿的紧紧贴在小刘的身体上，暖暖香香的气味让小刘的脸上多了一丝笑容，小刘把鼻子紧紧贴着姐姐的白袜想要记住这最后的味道，随着姐姐穿好鞋站起来，巨大的压力不断的压迫着小刘，干净的白袜在姐姐向外走去的过程中，在慢慢吞噬着小刘的一切，晚霞的阳光，两个少女在充满树木的草地上蹦蹦跳跳的走着，在她们其中一只鞋子里，一个快要被踩扁的小人在生命的最后一刻还能听见他姐姐谈话的欢笑声，随着姐姐在玩耍时重重的跳下了台阶，一瞬间，小皮鞋里带着些许汗臭味的白袜，狠狠的压扁了小刘，鲜红的血液从这具被压扁的小虫子渗了出来，随着臭白袜再一次的抬起，在小刘生命消失的最后几秒，他亲眼见证了自己最后是被自己亲爱的姐姐用自己最喜欢的白袜踩扁自己的，一想到这，小刘的意识慢慢的消失了，姐姐不知道他心爱的弟弟已经踩死在自己的鞋子里了，脚掌在散步的过程中上下不断的分离再重合，挤压着这个没有任何生命的血肉，直到被姐姐的白袜和小皮鞋吸引殆尽，或许回到家的姐姐等不到弟弟的到来了，但姐姐脱掉鞋的白袜上和鞋子里面还能找到黏在上面属于弟弟的轮廓。故事回到刚刚虚脱的王宇身上，此时的王宇还沉浸在妹妹那可爱的小白袜中，在梦中的王宇恨不得与妹妹的白袜融为一体，又有时幻想自己是个小甲虫被妹妹无意识的踩在白袜下。随着妹妹的走动，自己这个肮脏的臭甲虫踩爆出的汁液，被妹妹的袜子吸收殆尽。不过一会儿裤子有着显然易见的湿处，王宇一脸享受的醒来，回想梦中妹妹无情地踩死自己的样子，痴傻的笑了起来，王宇:真想被妹妹的白袜踩死啊。说着他惬意的看向四面，迎面而来的是巨大的房间，仿佛周围的事物都被放大一般，这不是梦吧？王宇自言自语到，自己幻想的事情变成了现实，随之不由自主的兴奋了起来，王宇这辈子最想实现的事情就是被可爱的女孩子当成虫子踩死在脚下。现在有机会像虫子一样被妹妹踩，这件事情真是-太酷了。王宇已经迫不急待的想被妹妹踩在脚下了，此时他多希望能出这个房间去找妹妹愉快的进行足底交流。心急火燎的他下意识的把手放进口袋里，来回走路想想办法，当手接触到一个坚硬的长方形时，王宇一愣，手机居然也奇迹般的变小了！！王宇此时情绪十分兴奋，手指颤抖着打开了与妹妹的聊天对话，哥哥:我的好妹妹，刚刚的事情是我错了，帮哥哥打扫一下房间，现在就去，可以吗？妹妹:听不懂，哥哥你在说什么呀，妹妹渴了想喝奶茶，没力气打扫了，怎么办？哥哥:行行行，你扫完等会给你买。妹妹:我的好哥哥，我这就来打扫！王宇躺在地上，四肢无规律的乱动，努力把自己装成一只虫子，随着一声开门声剧烈的响起，王宇第一眼就看到了妹妹穿的白袜，看到的第一眼，王宇就知道这是妹妹穿了一周的脏白袜。妹妹常常会把她的袜子放到月底一起洗，王宇想，肯定是妹妹怕打扫脏了她的脚，平时又不肯穿拖鞋，这才穿了这双脏兮兮的白袜来打扫的，王宇一想到这，顿时又兴奋了起来，四肢晃动的更加剧烈了，随着王宇不断的晃动四肢，妹妹也看到了这个正在蠕动的小家伙。在妹妹的眼中，王宇就好像一只四脚朝天的小甲虫，不断乱动的触手像是在宣示这只小甲虫侧翻而产生的恐惧一般，这样的一慕着实让妹妹感觉一阵恶心，妹妹边鼓捣的说:算了算了虫子嘛踩死算了，袜子脏了也是在哥哥的房间脏的，到时候袜子让哥哥洗得了，一边不情愿的掂着脚尖轻轻踩了下去。王宇看着妹妹用看虫子的眼神一般，随意的想用臭白袜结束自己的生命，看着妹妹的脚尖慢慢的碾压了下来，王宇兴奋的跳了起来，率先一步贴在了妹妹的脚掌之中，随着妹妹的臭白袜落地，王宇被妹妹狠狠的踩在了脚下，随着妹妹的脚掌不断发力，王宇此时感到全身血液仿佛停止流动了一般，全身的空气被迫被挤压出来，王宇此时一震缺氧，大口呼吸着妹妹脏白袜的臭气，这种属于妹妹袜子上纯粹的味道，即使王宇之前经常闻过这种诱人的气息，但在缩小后，这种臭臭的带着少许少女的体香的气息让王宇为之疯狂，此时虽然他被妹妹压的动弹不动，但此时他真的想在此刻像只虫子一样就这样死在妹妹的袜子上，用卑贱的身体这样能取乐妹妹的话，这种事情真的很兴奋呢王宇想着，妹妹的脚掌已经完全踩在了王宇之上，脚掌下不断挣扎的小虫子让妹妹俏脸一红，痒痒的触感增加了自己踩死它的欲望，顿时妹妹玩性大发，另一只脚轻轻地掂起全身的重量全部集中在踩在虫子的这只脚上，王宇知道妹妹有着天生的软足症，才大胆的装成虫子体验被妹妹踩死的场景。但此时王宇觉得妹妹的脚踩的好像更用力了，巨大的压力让他差点喘不过气来，在不做点什么，王宇觉得就算妹妹有着软足症，今天也要成为妹妹脏白袜上的一个黑点了，压力渐渐的增强，王宇急的大脑飞速运转突然灵光一闪，对抗妹妹大脚的四肢逐渐放了下来，任由妹妹的臭脚踩在自己身上，仿佛是被妹妹的臭脚踩死了一般。咦，这虫子死了吗，妹妹甜美的声音突然响起，妹妹感觉那只挠她臭脚痒痒的虫子突然不动了，妹妹抬起脚，看向自己的脏白袜，只见这只一动不动的虫子粘在发黑了的脏白袜上，如果不仔细看的话说不定还真找不到这只虫子，妹妹一想到自己不细心点的话，要把这只虫子穿上几天几夜顿时感到一阵恶心，发黑的白袜连同王宇一起从妹妹粉嫩的小脚下脱了下来，妹妹看着几周没洗的袜子，心虚了闻了闻，咦~，我哥说的真对，这袜子还是那么臭，便宜这个臭虫子了，黑成这样也不好给哥哥去洗呀，说完妹妹看了看旁边的垃圾桶，随手把脏袜子一扔，收拾完了！等哥哥回来找他要奖励，嘻嘻。被袜子包裹的王宇，此时被妹妹又脏又粘的体液牢牢的粘在了袜子上，袜子里发出一阵阵的气味使王宇感到头晕目眩，神志不清的王宇还想着:妹妹的袜子，嘿嘿嘿，转眼间，在妹妹袜子的气味下甜滋滋的睡了过去，脸还不忘埋在妹妹软软的袜子上，仿佛这是他唯一的归属。清晨，顶着一双大熊猫眼的妹妹，恶狠狠看着手机上没回消息的屏幕，臭哥哥，怎么一晚上没回来，于是发消息威胁到，臭哥哥你人呢，你个骗子，真想把你缩小和昨天的虫子一样碾死在我的臭袜子下，扔进垃圾桶里！始作俑者的哥哥刚刚醒来，就发现自己在妹妹的臭袜子里睡着了，想想还是这里的气息适合自己睡觉，虽然昨天发生了那么多事，还是能睡死在袜子里。要不以后就住在妹妹的袜子里吧？这个念想刚刚从脑海里冒出，王宇就听到了女巨人走路的声音，王宇赶忙去袜子里跑了出来，发现自己在黑色的袋子里，脏乱的环境，妹妹的痰液，王宇马上想到自己在垃圾袋里，想到自己要被扔掉的命运，王宇急忙使出自己吃奶的劲，用力的扯开这个困兽般的袋子，王宇:不！不！我还没有去过妹妹的鞋子里，要死也是死在妹妹的臭脚下，我不能死在这里，终于在妹妹把垃圾袋拎起丢掉的前几秒，王宇因用力过猛，重重的摔在了垃圾袋外面的地上，看着妹妹的白袜踩在了自己前面，王宇仿佛又回到了昨天被妹妹的脏白袜支配的恐惧，那种想要逃离又欲罢不能的感觉，邪恶的欲望仿佛催使着王宇，如同恶魔般的低语:你看，妹妹的白袜抬起来的瞬间，跑过去就又能被妹妹的脏白袜踩遍全身，你不想再体验一下这种感觉吗？在妹妹弯下腰，踮起脚尖处理垃圾袋的空隙，王宇鬼使神差地跑了过去，对着一处有着微微水雾的地板笔直的躺了下去，妹妹处理垃圾袋时，听着小曲，白袜在王宇的上空有规律的跳动着，多次马上就要被踩到的感觉使他异常的兴奋，精虫上脑的王宇竞直接跳了上去，抱住了妹妹脚底的那层白袜，长期在房间里走来走去的白袜已经染了一层不健康的颜色，这种颜色仿佛是发酵一般，与妹妹的臭脚相结合产生的一种物质，其中散发的味道让多次闻过的王宇还是欲罢不能，四肢在妹妹的脚底上抓的更紧了。脑袋已经完全现陷入了妹妹的脚底之中，随着妹妹站起，王宇再一次体验了这种感觉，这种被可爱的女孩子完全支配踩在脚下的感觉，肺部的新鲜空气的存在仿佛是对女主人的不尊重，在可爱妹妹的臭白袜的踩压下，自己肺部的气体完完全全的被挤压了出去，鼻子因为妹妹的踩踏下紧紧的贴住了妹妹的臭袜子，处于人体的本能，王宇被迫狠狠的吸了一大口特殊的"氧气″，在这一刻王宇才感觉自己从内到外都是属于妹妹的，属于妹妹专属的鞋垫，心中的欲望也随之不断的蔓延，跳动。随着妹妹起身，走出房间关上门，只留一处在地板上由脚汗形成的脚印中的王宇，不知道过了多久，王宇才傻傻的起身，"妹妹走了″王宇说道，看着庞大而又空旷的房间，陌生又熟悉，王宇觉得自己不属于这里，不之去向何处的王宇发呆的看着这个已经被妹妹清理完臭袜子的垃圾桶。不知过了多久，王宇渐渐的收回目光，打算想着如何靠近妹妹的鞋，一转眼，就看到了在床旁下，一双运动白色女鞋静静的躺在那里，微微发黑的颜色证明了妹妹穿过的时日之久，王宇:咦？我记得妹妹穿的不是小皮鞋吗？脑海中回忆了妹妹来自己房间的那一慕，只见妹妹脱下自己穿着的运动鞋，把那双刚买的小皮鞋穿了上去，再看看现在时间是星期七，王宇敢打赌，妹妹穿绝对穿着小皮鞋出门逛街去了，等到明天的这个时候一定会来穿这双发臭的运动鞋的，王宇一想到着，心中十分火热，双腿不自觉的走向那双运动鞋，刚靠近鞋就闻到属于妹妹独特的脚臭味，王宇差点就忍不住跳进鞋子里了，但还是忍了下来，一但跳进鞋子就很难再出来，再加上有时候妹妹会穿着鞋子睡觉，就算妹妹有软足症，不会被轻易踩死，连续几天几夜闷在鞋子里，自己绝对会像上次的虫子一样的，连续几年看这些文章的王宇怎么可能没有想法呢？他回忆起之前每次上完体育课的妹妹都会找哥哥抱怨自己在运动课上多累，脚都酸了，渐渐的王宇也清楚了妹妹什么时候上体育课，在一次看完视频的王宇心头一热，想看看小虫子在妹妹鞋子里一天的运动过后会成什么样子，于是在那天夜里王宇偷偷的把活着的小甲虫绑好，偷偷的塞进妹妹明天要穿的运动鞋里，为了防止妹妹发现鞋子里的异物感，王宇偷偷的在那一天把妹妹的闹钟拖延到快要上课的时间，做完一切的他已经没了任何睡意，仿佛明天被妹妹穿进鞋子踩死的是自己，这一夜睡得并不踏实，王宇在梦里仿佛看到自己的床变成了妹妹的鞋垫，在无尽的黑夜中呼喊着妹妹的名字-可等待自己的只有早晨的妹妹无情的穿上了自己，在运动的一天中结束了自己的生命，在梦里死亡的这一刻，王宇从梦中惊醒，下意识摸了摸湿透了的裤子，脸狭上的红热还没完全退去，王宇可来不及在意这些，早早的换完衣服，做完饭，在椅子上等待妹妹的到来。王宇特意把早饭做了几个包子，早早的用塑料袋装好，在7.30上早自习的时间下，王宇把闹钟时间调到了7.20，就是不想让妹妹有过多的反应时间，按照王宇想，等妹妹反应过来，鞋子里的虫子已经和妹妹的鞋垫粘在一起了，活动了一天也不会发现，一只虫子在自己一天的踩踏下变成自己鞋垫的一部分，随着秒针跳动到12的那一刻，楼上的闹钟没多久就按停了，安静了几秒后，就听到楼上传来一阵阵的脚步声，来不及的妹妹根本不会在意闹钟时差的不对，飞快的从楼上下了楼，耳朵发红的王宇赶忙拿起卓子上的早饭塞到妹妹的手中，"妹妹你的早饭″，眼睛却死死盯着妹妹的白袜，忙碌中的妹妹没看出王宇今天有什么奇怪之处，在王宇的注视下，一双微黄发硬的白袜快速的塞进了运动鞋之中，鞋子👟里的小甲虫仿佛是受到了某种惊吓一般，拼命的蠕动着四肢，回应它的只有妹妹发臭了的白袜，狠狠的踩在了它的身上，顺着妹妹穿上了鞋，王宇的视线中只剩一双发黑的运动鞋在快速的移动着，鞋子里传来一声声轻微碎裂的声音，一只小虫子在悲鸣，王宇此时已经看的入了迷，"哥，今天体育课，到时候记得帮我洗一下袜子，鞋子″妹妹说道，一声机械声的"好″之后，随后一声重重的关门声，房子里又回归了一片寂静。清晨的校门口，一道倩影飞快穿过学校的大门，额头的汗不断地落下地面上，白色的运动鞋相互交错着，如同雕刻艺术的工具不断地锤练着鞋子中卑贱的小虫子，妹妹几十斤的重量随着剧烈的运动早早的就将鞋子里的虫子压扁，汗水不断地从妹妹的脚掌冒出，如果王宇能看见鞋子里的画面的话，就可以看到巨大的脚掌不断的抬起又落下，在其掌心处一只濒死的小甲虫不断的承受着妹妹汗脚的压力，小甲虫全身已经被妹妹的脚牢牢的镶进了鞋垫之中，只剩一个干扁的头颅，遵循求生的本能，在不断的蠕动着，咸黏的汗液不断地冒出又被求生的小甲虫和鞋垫所吸收，在妹妹踏进学校时的重重一脚，含着汗液和脚皮的小甲虫终于在这一刻失去了生命。在早自习铃响的那刻，一位清纯的女孩坐在坐位上的课卓下，整齐的合并着那双满是汗臭的白鞋，除了王宇又有谁能想到在其臭鞋之中，一只湿扁的小甲虫整齐的躺在女孩发臭的鞋垫之上。晌午的太阳高高的挂起在天空之中，一道道清凉长发的背影，在太阳下挥洒着她们的青春，其中一道熟悉的背影，一双熟悉的脏白鞋一一妹妹，在烈日的阳光下跑着，此时的鞋子已经成为一个巨大的烤炉，每一次的跨步，妹妹的脚丫都会狠狠的踩在这只扁虫身上，已经失去生命的甲虫正在经行与鞋垫更进一步的融合，长时间的运动所产生的香汗，在这个过程中，滋润了干扁的臭虫，如同面包中的酵母菌给予了无限的活力。这个过程无比漫长，在妹妹之后的时间里，每一次的无意识都会增加与臭虫的化学反应，直到回家后脱下鞋子的那一刻。然而在家的王宇脑袋中时刻浮现着妹妹最后穿上鞋的那一刻，画面经过时间的冲刷反而更加的深重了，痴迷的他在午睡中抱着妹妹平常穿的臭棉拖，仿佛自己就是其中的一只卑贱的小虫子，肆意的被妹妹的脚掌玩弄，在兴奋又恐惧中睡了过去。晚霞的落阳如同妹妹鞋子里的虫子般低下了它卑贱的头颅，肆意的被黑色的夜空踩踏着，而落阳下的妹妹抬着蠢萌的小脑袋，一步一步走向深巷之中。此时的王宇已经做烧好了饭，呆呆地躺在木板上等待着妹妹的到来，侧脸看向那一旁被他抱着睡了一觉的棉拖，鼻子上还残留着的灰尘，似乎提醒着他不会忘了做过什么吧，王宇的脸上多了几分红晕，撇过头去，不愿再想起什么。随着血液回流的速度变得缓慢。朦胧的睡意,弥漫了全身。王宇迷迷糊糊的在梦中,仿佛又闻到了妹妹那酸臭的棉拖，但与之不同的是，自己仿佛是缩小被人塞进后整个臭棉拖似的，只能被迫在里面呼吸，随着空气的减少，王宇的呼吸越发急促了起来，生物的本能驱使他，想让他醒来，但妹妹臭棉拖的气味，加上朦胧的睡意感。王宇此时已为自己被妹妹发现自己的小癖好，把自己缩小塞进她平时穿的臭棉拖里。臭棉拖中的气味令他着迷。棉拖里的绒毛触碰着王宇的鼻尖。发出的酸臭香气随着鼻尖传入到王宇的身体当中，王宇已经深深的沉醉其中。尽管臭棉拖里面的空气过不了多久就要消耗殆尽，梦里的王宇仿佛已经决定死在妹妹的臭棉拖里，任由其剥夺自己的生命。而在现实中的王宇，能看到一只棉拖倒扣在王宇的鼻子上，一动也不动，脸上幸福安详的笑容，仿佛是短暂的生命中最美好的一慕，门外欢快而又清脆的脚步声在寂静的房间里，显得格外刺挠，也打断了，在地上呼吸困难的王宇，此时的王宇有种劫后余生的感觉。他低头看了看手中属于妹妹的臭棉拖，才想起刚才睡梦中发生的一切。自己居然差点被妹妹的臭棉拖活活憋死。王宇手忙脚乱的把妹妹的臭棉拖放回鞋柜，随着王宇关上鞋柜门的一刻，妹妹的开门声也如期而至，只见门外，雪白的长腿上带着少量运动时的汗液倒映在王宇的眼中，鞋子上透气的细孔处隐约能看到冒着的热气，对于王宇一个恋缩小的人来说，这个场景是十分致命的，贪婪，欲望像附骨之蛆般爬满了王宇的全身，妹妹并没有发现王宇异常的目光，边和王宇说着今天上运动课时的遭遇，边脱下了她那双穿了一天的鞋子，热气慢慢的从中涌了出来，进一步的挑拨王宇快要失控的神经，随着一声尖叫，啊啊啊啊，有虫子，王宇的目光转移到了妹妹的白袜上，只见白袜上正粘自己早上放的那只甲虫，甲虫的身躯早已被踩扁，干扁的小头上隐约能看到它被踩扁之前痛苦挣扎的表情。这只甲虫此刻的下场深深刺激着王宇，自己什么时候也能被妹妹的大脚踩住，在她的脚下渐渐失去生命，成为其中的一部分。
