姐妹の宇宙日常
先来波人物介绍 姐姐：28岁 金色长发 身材。。总之特别好 江明月
               妹妹：27岁 金色短发 身材  比姐姐好 江月婉
恐怕，那是人类最绝望的时候吧，“轰”地球仿佛脱离了原始的轨道，正疯狂的向一个巨大的物体飞去，起初，人们在天空中看到了一望无际的粉红色，科学家们推测是一个比较大的行星，但随着地球的加速接近，人们感觉到周围的热量开始变高，空气中弥漫着一股令人陶醉的乳汁的气味，人们开始出现不好的猜想，科学家们望着天空中越来越大的粉色星球默不作声，转身对着自己的助理说：去通知一下国防部门吧。。
“怎么样，婉儿很不错对吧”一个金色长发，浑身赤裸的女人漂浮在宇宙空间中，望着眼前灰尘一般的地球，正缓慢的向妹妹江月婉的右乳头，“姐姐，好奇怪啊，为什么地球在接近我哪里，就这样被地球上的大家看着，感觉好羞耻啊。”江月婉不好意思的说道，“哼，我的傻妹妹，地球一定是被妹妹你可爱的乳头吸引了，所以地球是想要侵犯妹妹乳头的坏蛋哦”江明月飞到了妹妹后边，从后边捏住妹妹的乳头，轻轻的揉捏着，“嗯啊～那，一定要好好惩罚色色的地球才行呢”江月婉被刺激的兴奋了，乳头开始勃起了，甚至伸手捂住自己的下体，用另一只手捂住自己的嘴，双眼迷离，脸颊通红，“不用惩罚也可以哦，毕竟地球还没有妹妹的乳晕大呢，估计撞上了，也会撞的粉碎吧”江明月说道，“但是不惩罚也是不行的哦，有可能地球会围着妹妹的乳头公转呢，可恶的人类，还会采用各种工具在妹妹的乳头上着陆，然后拼命的探索最后，所有的人类都在妹妹的乳头上定居也说不定哦，然后侵犯进妹妹的乳腺，偷喝你的乳汁哦，然后在你的乳头上繁衍生息，最后妹妹的乳头就被彻底占领了呢。”江明月继续说着。地球也离乳头越来越近了。
随着地球的逼近，来自江月婉乳头的绝景也越发明显了，乳头高傲的占领社人类的天空，乳汁的气味愈发浓烈，人们已经能看到一个幽深的，不知比地球宽宽多少倍的洞穴—乳腺口，
乳腺口开始慢慢膨胀，在人们的眼中越发巨大，这改天换日般的变化，让整个地球为之颤抖，巨大的音爆夹杂着强烈的震感，人们都已经站不住脚，大楼开始倒塌，甚至因为强大的热量，雪山开始融化，水平面不断升高，而就在这时，所有的人类突然晕死在了大街上，口吐白沫，一瞬间就不省人事了，空气中突然充斥着一股香甜的气息，剥夺了氧气，大陆被强大的狂风卷上天空，在太空中四分五裂。。
“这样就行了”江明月朝着地球哈了一口热气说道，“这那算什么惩罚啊，姐姐的气息连我都很像要呢，地球人此时一定很幸福吧”江月婉带着一丝羡慕的口气说道，正说着，地球突然撞到了妹妹的乳头上，“啊～”江月婉被吓的突然叫了一声，“怎么了，是什么感觉”江明月慌忙问道，“无论是地球的爆裂还是撞上人家的乳头，嗯，根本一点感觉也没有啊”江月婉想象着无数的街道，国家，土地，大陆海洋，空气，以及所有大自然的造物，成了自己乳头上根本看不见的小点，浑身上下都写满了兴奋，“哼，真弱，就这还想侵犯人家的乳头，虫子也得有虫子的觉悟才行啊，哼哈哈”江月婉用右手托住脸，一脸兴奋的望着毁灭了地球的，自己身上3～4厘米的乳头。
“我以前就生活在这么垃圾的文明上啊，我再也不想成为那样的微生物了呢，”此时江月婉的小穴已经泛滥了，她突然一脸痴情的看着自己的姐姐，“还想再变大吗，婉儿”江明月问道，“与其变大，和姐姐做色色的事才更加令人兴奋呢，”说着江月婉竟直接压在了江明月身上，尽管两人的物躯体在失重的宇宙中，“那一起来怎么样呢”江明月问道，“也可以哦，不过这些星球已经小的我们难以观察的程度了，但，一想到又可以给大家更多绝望的感觉，就忍受不了呢”江月婉兴奋的抱着了姐姐，两人的乳头碰撞在了一起，“嗯啊”两人几乎同时发出了足以响彻整个银河系的浪叫，两人的身形也越来越大，举手投足间，无数的星球装在两人的身体上，两人的身体都发生着大大小小的爆炸，可是根本就没有一点感觉。
两人都沉浸于做爱中，丝毫不顾及周围星球的毁灭，知道两人突破了银河系，妹妹看到周围的星系，竟停了下来，“嗯啊，婉儿怎么了”江明月小声的喘息道，说着，江月婉拿过来一个小小的星系，把中间的位置对准了姐姐的乳头，直接套了下午，江明月的乳头很快被无数的星球覆盖，江月婉轻轻搓动着，感受着无数星球带给江月婉的微弱触感，“用银河系当成性玩具还真是不错呢，就像棉花一样柔软呢，摩擦起来像丝绸一样”江明月说道，话音未落，江月婉用嘴唇含住了江明月的乳头，“嗯嗯”江明月发出了一声极其酥麻的叫声，“像棉花糖一样，”甜甜的，说着江月婉松开了嘴，刚才还包围着江明月乳头的星系，已经全都被江月婉吃进了肚子里，“妹妹好过分了”说着江明月也抓住了几个星系，粗暴的涂抹在江月婉的阴唇上，许多星球被早已泛滥的小穴吞了进去，很多的星球被阴道吸收化为了阴道分泌物的一部分，阴唇上粘住了不少的星系，就如同精子一样黏滑，两人的小穴来回摩擦，星球当了不错的润滑剂，但强大的如同女神的两人，还在进行着史诗级的巨大化，最后两人的身躯撑爆了宇宙，两人的小穴稍微打开了一点缝隙，顿时大量的细菌般的星系涌入两人的小穴，就这样一个宇宙所有的星系全进入了两人的小穴，就算两人的做爱已经包容了宇宙，但巨大化还是没有停止，正当星系们满足于比宇宙更大的空间时，一个巨大的 粉红色的球状物体遮挡了所有星系的上面，那是一个比它们原生宇宙更大的存在，但这种物体不只是大小，连数量都是凌驾于所有星系的存在，“啊～～～”两人很快的高潮了，爱液吞噬了所有的星系，而在星系眼中 ，是无数个巨大的粉色物体绝望的碾压，“姐姐，宇宙被我们毁灭了呢”“不哦，我们的卵细胞上黏了很多的星系，我们创造了很多比宇宙更大的存在”“大家一定会感谢我们把”“女神不需要垃圾的感谢”“对啊，他们不过是玩具而已”两人都笑着，进行着两人的小小日常
