

学校里的经历续

在她脚下

等我苏醒的时候，周围一片漆黑，看来已经半夜了。我发现我被老师甩到了床底下，看来她没找到我。我暗自庆幸，但又有点担心——本来只有她和小婷知道我被变小了，小婷不知在哪，如果我不和她在一起……真的就有可能被别人一不注意就踩死了……我犹豫着，最后还是决定不要到老师身边去了，自己想办法。我一点点走到门口——本来很短的距离，现在对我来说却好长。我回头看了一眼，老师的床边放着巨大的拖鞋，看来她还在睡。我从门缝挤了出去，在硕大的走廊里走着——贴着墙，这样感觉安全些。正在发愁下一步干什么，突然听见“啪嗒啪嗒”的声响，我抬头望去——一个女生正迷迷糊糊地走过来，似乎是出来上厕所的吧。慢慢地她走近了，借着厕所透出的灯，我兴奋地看清居然是雪！我狂奔过去，却又停住了——怎么让她发现我呢？她已经离厕所的门越来越近了，我站在门边，贴着墙，又兴奋又害怕——兴奋是因为终于有救了，害怕是担心她一不注意就让我消失在世界上了……她一点点走近，却停在了门口，在离着我不到她一步的距离处。我愣愣地看着她的脚，猜测着她下一步要走到哪里，却突然发现灯光一下暗了。我一抬头，发现她居然蹲了下来正在笑着看着我！我吃惊地来不及说话，已经被她伸过玉手将我轻轻抓了起来。我被她的手指包住，一点点地升高，直到她站起来，把我举到脸前。“太神奇了，刚才做梦会在这里找到你，居然真找到了。”我惊讶地问她：“你知道我出事了？”她笑笑：“是小婷告诉我的。我就觉得老师不正常，趁她不在去了她的办公室，发现了小婷。”我万分兴奋：“太好了，这下安全了。”她苦笑：“什么呀，我没有办法把你们变回来呀。最多只能把你们两个带在身边，不被别人伤到就是了。”我说：“这就够好的了，对我来说总比呆在老师身边好，我被她踩在脚底下一天了。”“什么！她……你没伤到吧？”我笑笑：“没事，还好。”“唉……阿嚏！”我一惊：“你看你，怎么出来不多穿点，冻着了吧！快回去。”“哼，你这么小了还教训我，你信不信我捏死你。”我耍无赖地笑着：“不信！”她也笑了，带着我走回宿舍……


回到宿舍，雪轻轻回到床上，冲着枕头边轻声呼唤着：“小婷？在哪呢？你看我给你带谁来了。”四周黑乎乎地什么都看不见，只听见小婷很微弱的声音：“谁呀？我就在枕头边上。”雪把拿着我的手伸过去，轻轻把我放到床上，说：“你们两个先别动。”然后一下子把被子蒙上了，在里边打开了手电筒，我一下子看清了站在我身边的小婷，小婷也很惊讶，一下扑到我怀里：“哥，你没事太好了。”我还没说话，就听雪很认真地咳嗽一声，小婷脸一红，松开了我。我笑笑：“雪，怎么啦，小婷抱抱我你还吃醋啊？”雪一巴掌把我压在下面：“你还笑！”我被她扣在手掌下，暖暖的，很舒服。“好了，不早了，先睡吧，明天再想办法，阿孟你说呢？”雪把手拿开，看着我说。我点点头，又摇摇头：“可是……我和小婷睡哪呢？”刚说完，我就意识到这句话有问题，果然雪又假装生气了：“你敢和小婷一块睡？”我也配合地假装害怕：“不敢不敢……”小婷在一旁嘿嘿地笑。雪说：“小婷就在我枕头边上睡吧，我把眼镜盒打开，你躺在里边……至于阿孟嘛……你不能睡床上。”“喂，为什么啊！”“谁让你是男的。”雪边笑边抓起我，掀开被子，将手伸到床下：“嗯……没有安全的地方啊……这个……要不……委屈你一下，睡在我鞋里吧。”我笑笑：“好啊。”

雪伸手轻轻把我放在她的鞋子里，说：“晚安。”然后四周一片安静。

我从一种窒息的感觉中醒来，睁开眼睛，惊恐地发现天亮了，雪正在穿鞋，她的脚已经几乎全都伸进来了，我躺在鞋跟那一端，她的脚掌都已经踩实了，脚跟正慢慢地落下！我吓地大喊，但是无济于事，她脚下的空间越来越小，我的腿已经被压地没有知觉了，上身和脸紧贴在她的脚上，我连动弹的余地都没有……呼吸越来越困难……浑身都痛……突然一切都好了，雪飞快地把脚抽了出去，我被她一把抓起来：“阿孟你没事吧？”我费劲地把到了嘴边的血又咽了回去：“没事。”她的声音都带着哭腔了：“吓死我了，我……刚起来，迷迷糊糊地……就穿鞋……差一点就……”我赶快安慰她：“没事没事，我不是好好的嘛，再说了，就算被你踩死，对我也是一种幸福。”她破涕为笑：“你又贫嘴，好了，该吃饭去了。”说完她穿戴好，轻轻抓起我和小婷，小心翼翼地放进胸前的小口袋里：“老老实实地哦！”然后我们就随着她的步伐一上一下……口袋很小，我们两个一点多余的空间也没有。我紧紧贴着她的胸部，想着背后就是她的酥胸，蛮幸福地……


吃完饭（我和小婷坐在她的盘子里吃的），我们在她的口袋里随她去了教室。我提前跟她说：“千万别让郑老师看见，不然不但我们两个完了，你说不定也有危险。”

一天平平静静地过下来，什么事都没有，我就在雪胸前、手中过了这一天，慢慢习惯了，有一个巨人一样的女朋友，呵呵，谁能想象呢？

晚自习下课，雪说：“我带你们回家吧，今晚我不想回宿舍了。你们同意么？”我苦笑：“我们两个现在都跟你的宠物似的，你还征求意见干嘛，回去吧。”

雪带着我们上了公交车，坐在了菲菲的旁边（菲菲是我们班另一个大美女）。两人有说有笑，我莫明其妙地有点嫉妒，想让雪把注意力转移到我身上，没顾太多就从她胸前的兜里探出头来，没想到——“啊！你胸前有虫子！”是菲菲的惊呼，我正在纳闷：“虫子？”突然一只大手就伸过来捏住了我，将我提起来，一把摔在地上，我差点就没气了，疼的要命，这才反应过来菲菲把我当成虫子了。我挣扎着想爬起来，眼前突然一黑，看到一只巨大的鞋踩了下来，我慌忙伸手去撑，但是一切都是徒劳的，那只脚一下就把我踩倒了，我心里暗叫：“完了……”身上的压力在一瞬间增大，突然雪一声叫：“不要！”那只脚挪开了，雪一把抓起我：“没事吧？”我还没顾上说话，菲菲又惊呼：“什么……这不是虫子？”我被她一把从雪的手里抢过去，她结结实实地攥着我，仔细地看着。我浑身的骨头咯咯地响，感觉自己就要被她捏碎了，又被雪一把夺过去：“菲菲你小心点，别弄伤他。”菲菲哆哆嗦嗦地问：“这……这不是阿孟么？怎么……”雪一见没办法了，只好对菲菲讲了事情的缘由……幸好菲菲是我们尤其是小婷的好朋友，绝对可以信赖。

菲菲目瞪口呆地听完，好不容易才回过神来，突然想起什么：“要不这样吧，阿孟当然是由你拿着了，小婷交给我吧，我带她回家。你照顾两个万一不小心……”雪望向小婷，小婷同意了，正好车也到站了，我们就下车，分开走了。


回到雪的家，她的父母都已经睡下了，她只好自己收拾东西，洗洗刷刷。她把水盆端到卧室里，关上门，把我捧在一只手中，开始洗脚。我笑着说：“你洗脚的水都够我游泳的了。”她调皮地一笑：“你想游泳啊？好啊！”我大叫不好，但是已经晚了，她伸过另一只手，灵巧地把我的衣服都给拽了下来，裤子也不例外，只留下一条短裤……我还从没在女生面前穿这么少，脸上不由有点发烧，她说：“怎么，还不好意思呀？游泳去吧，顺便洗个澡，我帮你。”然后手掌一翻，我被她扔到盆里。我没有任何思想准备，呛了好几口热水，我挣扎了半天才稳住，浮在水上，报怨着：“你想害死我呀！”她嗔怪：“哼，这样子就叫害死你呀？我生气了！”说完，抬起一只脚踩了下来，我来不及反应就被她一直踩到盆底，然后她的脚又抬了起来，悬在空中，我慢慢地浮了上来，刚喘了一口气，她的脚又落了下来……就这么重复了不知道多少次，最后一次她踩下来，我已经习惯了，还觉得挺享受的，谁知她这次不抬起来了，一直踩着我，脚还来回蹭着，我的气已经憋到极限了，只好拼命挣扎，却听见她的笑声：“哈哈你别动弹了，好痒……别……痒死了……好了好了不弄你了。”然后我被放开了，慢慢浮上水面。她又把脚伸回水里，我躺在她露出水面的脚背上，感觉好舒服。她低头问我：“气味怎么样？”我抽抽鼻子，一股淡淡的香味飘来：“挺好的。”她笑笑，把我拿起来放到一边，站起来出去倒水了。


雪把我放在她桌上的一摞书上，旁边是一杯水，她为了让我喝到，专门放了一根很细的吸管，但是即使这样我也得把嘴张好大才能把吸管放到嘴里。刚才在她的盆里泡了那么久，现在不知怎么特别想喝水。我费力地咬住吸管，好不容易才喝到水。一不小心呛到了，我狠狠地咳嗽起来，一不小心脚下一滑，向前栽过去……扑通——

“靠”这么倒霉，刚从盆里出来又掉到杯子里。我只好等雪回来了。

不一会，雪倒完水回来了，关上门，轻声唤我：“阿孟，在哪呢？该睡了。”我大喊，但是无济于事。唉，这个家伙，难道不记得把我放在书上了？只要过来一看就看见了嘛！

正想着，突然觉得杯子升高了。我高兴了：“终于发现了”我躺在水面向上望去——看到的却是雪张开的嘴！！我一下子傻了，但是什么都徒劳了，杯子已经向下倾斜，我顺着水滑入她的嘴里，落到她的舌头上。四周突然漆黑——她已经把嘴闭上了。我心里冰凉，拼命的用拳头打向她的舌头，希望她发觉——但是有什么用呢？现在她的舌头对我来说都比好几床被子还大……巨大的“咕咚”声袭来，她开始往下咽了！我害怕的同时又有了种幸福感：这样就可以和雪融为一体了吧！

