第一节 学生会长不可能这么可爱！

祝福的广播一遍又一遍地播放，绚丽的礼花在四处绽放，整个校园都充满了毕业的气息。
是的，毕业了。
春树走在校园的路上。
毕业后，该怎么办呢？
与已经选择升学的毕业生不同，春树没有太多的选项，他只能去公司上班，来消磨毕业后的岁月。
真是个痛苦的未来啊！
春树痛苦地想着，看着周边的同学三五成群，或两两成双，他充满了羡慕。
他还没有对喜欢的女孩告白。
春树喜欢的女生是比他低一年级的玲奈，是文学部的部员。
要不要去试试运气？
“春树前辈，可以帮我一下吗？”
正当他准备去文学部的时候，一个声音叫住了他。
回过头，一名少女正抱着一大摞文件，含笑看着自己。
是学生会长爱理。
“可以帮我把这些文件送到学生会室吗？”
“欸——，当然可以，乐意之至。”
“多谢了，前辈真是好人呢！”
上来就发好人卡吗？春树心中吐槽。
“帮助学妹是应该的，嗯，话说你怎么知道我的名字？”
“记住每一名学生的名字是学生会长的职责哦！”
哪有这样的职责！
“欸——，学生会长还真是辛苦啊！”
“对吧？不仅辛苦还没有工资什么的，真应该好好犒劳自己一下呢！”
“嗯，是啊！”
不擅长交流的春树有一句没一句地聊着，尽力迎合着爱理。
“不过还好有姐姐大人帮忙，减轻了爱理的压力呢！”
“啊，那真是太好了！”
什么姐姐大人？是谁？真是奇怪的称呼！
“嘻嘻，前辈真是木讷呢！”
“欸？！”
“果然，前辈只会迎合，没有自己的主见，进入社会后一定会很辛苦吧！”
“呃……”
一时语塞，春树不知该如何回应。
“不过呢，爱理有一个方法，可以帮前辈摆脱这样的困境！”
不知不觉，两人已经走到了学生会室。
刚进门，春树就闻到一股奇怪的香味，像是女孩子的体香，但又似乎有些其他的味道。
吸入这美好气体春树逐渐感觉到一阵眩晕。
“这个方法呢！就是让……”
“哗啦”一声，文件从手中滑落，春树昏了过去。

我是谁？这是哪里？
春树逐渐从昏迷中醒过来。
眼睛，眼睛睁不开，话说身下好柔软，我记得我在学生会室！那这又是哪里？
嗯——，好香，好像在哪里闻到过这种味道，等下，我为什么没穿衣服。
强烈的危机感刺激着春树的神经，使他终于睁开了眼睛。
眼前的一幕超出了他认知的极限。
巨大的少女正用同样巨大的瞳孔，直勾勾地看着自己。
“前辈，你终于醒了呢！”
巨人的声音使春树分辨出是爱理，而赤身裸体的他就在爱理的双手之中。
“喂，你怎么变得这么大？”
“嘿嘿，前辈真是可爱，不是我变大了哦！而是前辈你，前辈你变小了呢～”
“为什么？为什么我会变小？”
爱理伸出舌头，对着春树舔舐起来，唾液开始分泌，滴在身体上，直到把他的身体变得滑溜溜的。
“当然是为了帮助前辈摆脱困境啦～”
“你说的这些我都不明白啊！”
“没关系，等会儿你就明白了！”
“对了，前辈，你有没有注意到？你现在变得这么小，爱理一口就可以把前辈吞掉呢！”
爱理张开双唇，露出一口整齐的皓齿，两侧的虎牙闪烁着锋利的寒光。
“前辈，爱理的牙齿好看吗？但不要它们的外表所迷惑哟！我只要稍稍用力，它们就可以把你拦腰折断哦！再经过咀嚼，前辈就会变成一团未经消化的食糜，而刚刚爱抚过你的红舌，就会把你推下食道啦～”
“不，不要，我……”
强烈的恐惧使春树语无伦次。
“呵呵，前辈的反应真可爱！放心，爱理不会这样对待前辈哦！因为，因为爱理下面的肚子更加饥饿呢！”
春树这才注意到，爱理现在也赤裸着身体，只有仅剩的内衣遮挡着即将外泄的春色。
爱理把春树放在双乳之间，丰满的胸部与紧致的文胸把他包裹起来。
春树仿佛置身天堂，周围的柔软贴合自己的皮肤，使他异常的舒适，完全忘记了接下来的危险。
爱理弯下腰，小心翼翼地褪下蕾丝内裤，露出来淫水泛滥的肉穴。
春树还沉浸在丰乳给自己带来的享受之中，爱理的双手却不允许他就这样继续下去，把春树从紧致的双乳之间揪了出来。
“啵”
“前辈，你似乎很享受呢！”
“哪，哪有……”
“呵呵，前辈真是可爱，嘴上这么说，可是你的身体可是非常诚实哟！”
刚才只顾着享受的春树没有发现，自己的下体早已隆起，成长为一个小小的怪物。
“作为不坦诚的惩罚，前辈，爱理决定用前辈填饱下面的肚子！”
爱理用手指挑开娇嫩的肉唇，露出一片粉红色的肉壁，肉壁上下排列着两个小小的肉穴，上面的肉穴紧紧封闭，时不时发出女孩子特有的气体，未经人事的春树不会知道，这其实是爱理的尿道。而下面的肉穴像是有呼吸一般，一张一合，似乎急着吃掉面前这个被主人称之为“前辈”的小可爱。
“前辈还是处男吧？”
“呃，这个……”
“呵呵，看前辈的反应就知道了。”
“那么，前辈的第一次，爱理就不客气地收下了！”
爱理捏着春树的膝盖，使其不能弯曲，接着，把他的双脚放入肉穴。
早已泛滥的爱液是最好的润滑剂，没有遇到阻碍，春树的双腿就顺着滑了进去。
“嗯啊～”
男性的肉体对娇柔的嫩穴充满刺激，爱理不顾作为学生会长的矜持，不禁呻吟出声来。
“啊～，尺寸刚好嘛！前、辈”
春树红着脸，感受着现在的一切。他曾无数次幻想自己会如何告别自己的童子身，或是在宾馆，和女友在席梦思大床上交媾；或是在小树林，于荒草丛生处纵情缠绵；或是在办公室，被欲求不满的女上司另类压榨。但他万万没想到，自己会被缩小，代替两腿之间的凸起之物，来给作为学生会长的学妹带来快感。
“前辈，要继续了哦！”
爱理不顾春树挺起的下体，继续将他塞进更深处。
当下体触碰到肉壁时，春树被前所未有快感所淹没，单身十数载的他第一次感受到少女蜜穴的柔软，使下体更加挺立。
然而，没有外力的帮助，即使再怎么雄起，也无法进行下一步行动。
被欲望冲昏头脑的春树做了一个不理性的举动。
他的双手竟忘记挣扎，改而向腰间的凸起而去。
而这一切都被爱理看在眼里。
“真的这么重要吗？前辈！对你们男生来说，做这种事真的这么重要吗？”
春树双手忙活着，嘴里哼哼唧唧的叫唤着，完全无视了爱理的问话。
“真拿你没办法呢，你们男生大概就是这样的生物吧！”
“记得第一次，爱理去吃你们这些男生，那位还是个学弟，被我塞进嘴里之前，哭得稀里哗啦，完全没有男孩子应有的坚强。”
“然后呢，因为爱理不小心碰到了他的那里，结果他竟然忘了哭泣，在我的嘴里‘坚强’起来啦。”
“更过分的是，他居然在抱着爱理的舌头，在上面摩擦。”
“之后，我的舌头上竟出现海鲜酱的味道，你们男生是鱼变得吗？”
“不过呢，作为惩罚，他被爱理吞进肚子里，本来呢，还打算再玩弄玩弄他，只怪他那么调皮”
“不过，可惜的是，他的‘坚强’并没有爱理的肚子里持续下去，嘻嘻。”
爱理说着话，手上也没有闲着，继续用蜜穴吞食身下的男生。
春树以为爱理会把他当做自慰器，继续套弄，然而，当他反应过来的时候，自己的上半身也已经被吞了进去，只剩脑袋还停留在外面。
“前辈，建议你不要这么心急哦，爱理可是给你准备了一个惊喜呢！”
“那么，进去吧！”
爱理用纤细的手指抵在春树的头上，微微用力，把他最后留在外面的部分推了进去，而他的双脚也抵到了爱理脆弱的宫颈口。
“嗯啊~”
嫩穴的扩展和宫颈的接触使爱理再次呻吟出来，接着，入口的两片软肉开始闭合，将春树封印在淫糜的蜜穴之中。
“呵呵，前辈，被爱理的下面吃掉，感觉如何？放心啦！一会儿会让你出来的，不过要等姐姐大人回来。”
又是姐姐大人，她到底是谁啊？
春树正疑惑间，爱理早已穿上内裤，开始做学生会长的工作了。

第二节 被学妹当做性玩具是否搞错了什么？

“欸？！又是这个社团申报经费，唔嗯，理由还无法拒绝！”
“哼！早晚要吃掉他们的部长！”
“嗳？这么多关于经费的申报！”
“这么算下来，剩下的钱已经不够买玩具了，明明期待很久了……”
“算了，过几天多抓几个男生弥补一下吧！”
爱理边抱怨，边忙碌地工作着。而她体内的春树同样不好受，由于是倒着进入爱理的身体，血液倒流使得他头部十分不舒服，而双腿之间的“头”也因为刚才没有释放，导致十分肿大。
不过还好，他的痛苦并没有持续多久，“救星”就来了。
“笃、笃、笃——”门口响起了敲门声。
“有人在吗？”门口传来了有些成熟，又优雅的声音，这个声音春树有些耳熟。
“是姐姐大人来了！”爱理欢快的应道，“姐姐大人，这里没有其他人，进来吧！”
“唔哇！爱理酱，你怎么没穿衣服啊？”
“没关系的，都已经放暑假了，没人会来的。就算有人，大不了把他变成我们的玩具就好了！”
“真拿你没办法。哦，对了，文件我已经处理好了，先放这里啦。”
“谢谢姐姐大人！”
“爱理酱，你还有多少？…欸？这么多，让我来帮你吧！”
“姐姐大人”开始帮忙处理文件，而爱理似乎忘记了体内的“前辈”，给“姐姐大人”端茶倒水。
“来，姐姐喝咖啡。”
“既然是爱理酱亲自为我倒的咖啡，那我就不客气了！”
“姐姐大人”优雅的端起茶杯，双唇微起，咖啡便顺着进入口腔，滑入食道，最后流入温暖的胃，开始发挥出作为咖啡不该有的作用。
爱理悄悄绕到“姐姐大人”的身后，伏在沙发背上，对着“姐姐大人”的耳朵吹气。
“姐姐大人”也感到了身体的异样，面色潮红，呼吸紧促起来。
“爱理酱，你，你到底做了什么？”
“姐姐大人，真是不谨慎呢，明明被爱理捉弄那么多次的说！”
“爱理酱，你，你又在咖啡里放那个了？”
“姐姐大人很懂嘛！那么，接下来该怎么做，姐姐大人应该也明白吧！”
爱理褪下内裤，露出粉嫩的肉唇。
“还有，刚刚抓到一个不错的猎物，一定要让姐姐大人好好品尝一下！”
“姐姐大人”伏下身子，对着双腿大开的爱理伸出舌头。
“嗯啊”
软舌刚接触肉唇，糯糯的触感就使爱理禁不住呻吟出声，丝毫看不出刚才调戏“姐姐大人”时坏坏的形象。
“姐姐大人”象征性的舔舐了几下肉唇，便将灵活的舌头伸直，形成一柄小巧的舌剑，向蜜穴探去。
舌剑刚探入没两步就抵到一个坚硬的物体——春树的头。
“姐姐大人”犹豫了一下，然后像什么都没发生一样，一边舔舐爱理的蜜穴，一边抵着春树的头，将其往更深处推进。
“嗯爱——啊”蜜穴内的动静使爱理娇喘连连
春树感觉之前双脚所抵着的宫颈正在开启，似乎准备吞食他这个引起主人失态的罪魁祸首。
调皮的舌头继续将春树向深处推动，他惊恐的发现，自己的双脚已经进入子宫，而双腿也即将步其后尘。
不过还好，当小腿陷入宫颈后，“姐姐大人”的舌头终于伸展到了极限，无法继续将其推进入爱理温暖的子宫。
“爱理酱，你‘吃’不下了吗？”
外面的爱理早已羞红了脸，而胯下的肉唇却诚实的抖动着。
“姐姐大人”的软舌时而在蜜穴内壁均匀的转着圈圈，偶尔点一下春树的头；时而拔出，照顾外面颤抖的肉唇，顺便喝掉溢出的爱液；时而灵活的运动，剥开包裹着小豆豆的皮，对着某个凸起物来回吞吐。
“嗯——啊——，要去了——”
多重的快感冲击着爱理脆弱的神经，在娇吟中达到了高潮。
大量的爱液从蜜穴溢出，冲入“姐姐大人”的口腔，而春树也顺着爱液，逃脱了子宫是缚束。
春树本以为逃脱出爱理的蜜穴就能重获自由，然而迎接他的是另一个女孩的口腔。
他能感受到，口腔内充满了来自爱理体内的液体。
诱人的红舌轻轻抬起，从春树的后背掠过，濡软的触感是他浑身一凜，接着，喉咙口一开，一股强大的吸力从食道传来，将口中的爱液尽数吞下。
看到这一幕，春树不禁担心起自己的命运，不过还好，爱理的肉唇正紧紧的包裹着春树的腰，使他不至于坠入深渊。
“姐姐大人”又接着吸吮春树的身体，几个回合过后，刚刚在恐惧中熄火的下体有重新抬起头来。就在这时，柔舌像是玩腻了似的，把他放了出来。
春树终于看到了“姐姐大人”的真面目——玲奈。
怪不得，在爱理的蜜穴内听到的声音那么熟悉。
怪不得，被软舌的挑逗感受到的触感那么温柔。
“姐姐大人，看，这是爱理抓到的猎物哦！还是个前辈呢！”
“嗯，真是个可爱的小家伙！”
“姐姐，是前辈哦！”
“好吧好吧，让你的小家伙做好准备，要开始咯！”
春树本以为自己已经遭受到相当大的刺激，然而，真正的磨炼还在后面。
接下来的一幕，春树一定会铭记一生。
“姐姐大人”，不，应该是玲奈。
玲奈抬起双臂，缓缓的将西装外套脱下，在衬衫的遮挡下，丰满的胸部若隐若现。
自上而下，玲奈熟练的解起扣子，当接到第二个扣子时，玉乳连同纯白色的文胸迫不及待的奔涌而出。
扣子依次解开，光滑的小腹与恰到好处的身体曲线，一同展现在春树面前，而他那翘起的小家伙又坚挺了几分。
玉手向下转移，解下裙带上的扣子，百褶裙顺着白皙的双腿滑了下来，白净的面料所制成的内裤显现出来，而内裤的一侧，有一根线绳。
纤细的手指勾住内裤，另一只手捏着绳子，轻轻用力，一片白布如落叶般，从玲奈的双腿间飘落。
保护私密处的最后屏障终于被剥了下来。
一道肉缝如天堑一般，横在大腿内侧，粉嫩的肉唇代替内裤的作用，保护着娇软的蜜穴，但随着药物的作用，已经有一些透明的液体从中娟娟流出。
最后，随着白色丝袜的褪去，素足也解放了出来。
玲奈把衣服叠好，放在桌子上，一旁是爱理杂乱的衣物。
这是春树第一次，见到一丝不挂的玲奈，心情不免有些激动。
“じんるいのからだ、アタシのオチンボになろう”
包裹着春树的爱理突然念起一段咒语，随即，春树感到一阵颤栗，失去了对身体的控制。
“呵呵，魔法部的咒语还挺管用呢！”
春树想要试着活动手臂，却发现动不了，身体的其他部位，甚至包括下体同样动不了。
而他也隐隐感觉到，自己的身体已经和爱理连接在一起，或者说，已经成为了爱理的一部分。
或许是咒语的作用。
“姐姐快看，前辈变成爱理的小弟弟了呢！”
“说什么傻话呢？欸？爱理酱，慢一点！”
趁着说话的功夫，爱理早已急不可耐，把玲奈压在沙发上。
玲奈闭上眼睛，等待着爱理的临幸。
在爱理的控制下，春树的上半身像勃起的肉棒一样挺了起来。
爱理扶着玲奈的腰，将春树对准双腿之间的爱之巢穴挺进。
春树眼睁睁的看着自己慢慢靠近玲奈的爱穴。
“姐姐大人，爱理要进来了哦！”
春树怎么也想不到，会有这么一天。
在他眼里，玲奈是“可远观而不可亵玩焉”的存在，能和她在同一所学校就已经十分幸运了，而进入她的身体这样的事，更是想都不敢想的。
而就在不久前，玲奈用柔舌温柔的舔舐他的全身，之后，还宽衣解带，使其大饱眼福，现在，她的肉唇正微微颤抖，期待着他的进入。
春树的头首先接触到玲奈的阴蒂，虽然不了解女性的生理构造，但他能断定，这是玲奈的敏感之处——他清楚的感受到玲奈的身体正微微颤抖。
柔软的触感通过春树传递给爱理，使爱理的身体也灼热起来。
接着往下，春树进入的玲奈的肉唇之内。
他的头抵在一个紧紧闭合的小口。
“嗯——啊！”
爱理顺势挺进，却换来玲奈一声惊呼。
“爱理酱，不，不要……”
“那，那是……”
“那是尿尿的地方！”
一只手伸了过来，抓住春树，把他往蜜穴引导。
共享的触感使爱理有了反应，春树感觉自己似乎又变大了一些。
私密之处，近在咫尺。
因为刚才误入尿道的关系，爱理谨慎起来。
她缓缓的将春树探入大开的爱穴。
春树的身上还残留着玲奈的唾液，由于这层“润滑液”，进入异常顺利。
先是头部，然后是肩膀，接着是胸部，依次消失在蜜穴口。颤抖的软肉开始与春树的身体贴合，随着抖动，分泌出爱液。
接着探入，蜜穴深处越来越狭窄，挤压着春树的身体。
而紧致的蜜穴却给爱理带来的极大快感，胯下用力一挺，把春树留着外面的部分齐腰插进玲奈的爱穴。而春树自己的小宝贝也恰好被夹在了二女的阴蒂之间。
“嗯啊~”
蜜穴内的动静使玲奈娇喘连连。
“嗯，似乎应该这样做，嘿咻~”
爱理回忆着从某个网站学到的技巧，小心翼翼的把春树抽出，淫液顺着后背流下来，滴在爱理白皙的大腿上。接着，又将他深入，重新回到那个柔软的天堂。
在换来数声玲奈的娇喘后，爱理逐渐熟练起来，抽插的速度也开始加快。
软肉像按摩一样，冲击着春树，现在的他，已感受不到自己作为一个人类应有的自尊，反而感到一丝快感——作为女孩子的一部分，去攻略另一个女孩子，而被攻略的还是他喜欢的女孩。
腰部持续运动，上半身也没闲着。
爱理伏下身子，伸开双臂，抱住了玲奈宛若鸟肌的后背，二女的大白兔不可避免的贴合在一起。
玲奈红着脸，感受着从下半身传来的阵阵快感，感受着从胸口传来的波涛汹涌。
随后，她的玉口也被堵上。
爱理的双唇，这个曾吞食过男孩子的入口，此刻正微微撅起，贴合在另一个女孩子的唇上。
软舌灵活探入双唇，撬开贝齿，与玲奈的红舌来了一个友好接触，后者微微一颤，然后就如外面的主人一样，缠绵起来。
腰部的运动越来越快，娇臀在运动中上下起伏。
快感从蜜穴开始，经过大腿内侧，向下经过白皙光滑的小腿，到达敏感的足心。向上经过消化食物的腹部，紧紧贴合的胸部，吞咽东西的脖颈，沿着俊俏白净的脸庞，到达大脑，使二女全身酥酥麻麻，向高潮迈进。
“嗯~~啊~~，爱理酱，最喜欢啦！”
“爱理也是，姐姐大人，啊~~嗯~~”
娇喘声由小到大，由缓到频，将春色填满整个房间。
春树感觉自己已经彻底成为了爱理的胯下之物，血液向头部集中，仿佛下一刻就会从天灵盖喷涌而出。
不过可惜的是，他毕竟是一个人类，无法满足爱理中出的欲望。
血液向下流动，集中在胯下的凸起之物。这个早已背叛春树的小家伙似乎是为了讨好“新主人”，“biu”的一下挺立起来。接着，一股白浊的液体喷涌而出，射在二女的阴蒂上。精液向下流动，经过尿道，一部分渗透进去，一部分接着向下，直入蜜穴。
“啊~嗯~”
快感一丝一丝的渗透，终于在临界点将她们送上高潮。
粘稠而浓厚的爱液一波又一波的涌出，几乎快要使春树窒息，不过还好，随着高潮，魔法的作用已经解除，他从爱理的蜜穴滑落而出，落在沙发上。
高潮中的爱理正激吻着玲奈，她不想浪费一丝“姐姐大人”的美味，四腿交错，肉唇也在爱液的润滑下摩擦着。她们交换着体液与爱液，似乎忘记了春树的存在。

第三节 只要喜欢，被女孩子吃掉也没关系的对吧！

“呼唔~呼唔~”
随着轻轻的打鼾声，高潮后的玲奈早已疲惫不堪，睡了下来。
挑逗着玲奈的爱理，在得不到回应后，终于注意起刚才在她们私密处的链接物——春树。
“前辈！玩的开心吗？”
从爱液中挣脱出来的春树沉重的喘着气，回味着之前的美好。虽然有些屈辱，但更多的是享受。
“看来前辈也很享受呢！”
“关于帮助前辈摆脱困境的方法，前辈或许会接受呢！”
爱理说着就把春树捧在手心。
离开柔软的沙发，突如其来的失重感令春树有些恐慌，但爱理接下来的行动更令他恐惧。
爱理张开嘴巴，不顾“前辈”恐惧的目光，直勾勾的用喉咙盯着春树。
难道爱理要吃掉我？春树猜想着。
他的猜想似乎是对的。
在他惶恐间，粉唇已接近双脚，春树已经看到舌尖的唾液。
“不要啊——”
春树恐惧的叫出声，但这一切都无济于事，双唇已经含住他的双腿，在大腿根部画圈圈。
只剩腰部以上在外的春树拼命挥舞着双臂，想要挣脱而出。
而爱理倒是不慌不忙，她惬意的眯着眼睛，似乎回味着刚才的快感，用舌尖对春树表达感激。
春树还在挣扎，爱理却等不及了，舌尖轻轻一挑，就把春树整个含进口中。
不会就这样被吃掉吧？
恐惧笼罩着春树的内心，他清楚的知道，如果被爱理吞下肚，迎接自己的将是什么下场。
春树紧张的预测着自己的结局，爱理却毫不在意，她把春树身上残留的爱液舔舐干净，“咕噜”一声吞下肚，才不紧不慢的把浑身唾液的春树吐了出来。
“呜啊，爱理已经吃饱了呢！”
“姐姐大人似乎还饿着呢！”
刚从爱理口中出来的春树本以为已逃出生天，却又被爱理抓在手里。
爱理移动手臂，把春树按在玲奈的平滑的小腹上。腹部收缩起伏，传出一阵轻微的腹鸣。腹鸣的频率由慢变快，似乎在诉说着空腹的饥渴。  
“咕呜——”一声代表饥饿的声音从玲奈的腹部传出。
“前辈，你听到了吗？姐姐大人已经饿了哦！”
“前辈，爱理给你两个摆脱困境的选择哦！”
“第一个呢，让爱理来吃掉你，爱理会把前辈消化掉，这样，前辈就可以永远逃离残酷的社会咯。”
“不过，爱理现在已经很撑了呢！”
“第二个嘛，就是进入姐姐大人的身体，她会成为你未来的庇护所哦。”
春树被爱理从腹部拿开，放到玲奈挺翘的臀部。爱理揉捏推摸着玲奈的臀部，使臀瓣之间的春树舒服到失神。春树被臀肉挤压着，贴近一个紧闭的洞穴，小穴收缩开合，散发出一股微微的臭味。
显然，这个小穴是玲奈排出粪便的洞口，虽然有一股臭味，但作为补偿，还是能闻到一丝少女独有的气息。
女神也好，公主也罢，春树清楚的知道，无论多么可爱的女孩子，都要排泄。只要被玲奈吃掉，自己的结局也只会和普通食物一样，变成她的大便，成为臭味的来源之一。
“所以，前辈，你的选择是什么呢？”
春树已经从双臀间挣脱出来，被爱理充满诱惑的目光直视。
“我，我只是想活着。”
爱理失望的看着春树，叹了一口气。
“前辈还真是愚钝呢！就这样放弃了自己选择权。”
“既然这样，只好让爱理替你选择咯！”
春树不知道的是，在自己彷徨间，自己的下体又支棱起来，直愣愣的指着沉睡中的玲奈。
“什么嘛！前辈已经做好选择了呢！”
“那么，就由爱理来送你最后一程吧！”
春树这才注意到身体的异样，还来不及窘迫，爱理的手就把他攥住了。
“不，求求你，放过我！”
爱理像没听到一样，把春树放到了玲奈的双唇上。
双脚接触到一片柔软，春树能感受到，现在玲奈的香唇正亲吻着自己，但他知道，这并不是表达爱意的证明，而是捕食的信号。
“姐姐大人已经很饿了，前辈，拜托你了，帮忙填饱姐姐大人的肚子吧！”
睡梦中的玲奈在食欲的驱使下，缓缓张开双唇，伸出舌头。
舌头上伸，包裹住春树的双腿。
若是平时，身下这诱人的红舌一定会勾起春树的欲望，但现在，却是将他拖入深渊的勾魂锁。
舌头回收，将春树的下半身含进口腔，双唇闭合，抿着他的腰部，腰部中间尴尬的部位恰好抵在嘴唇上。
似乎是为了确认口中为何物，舌头一圈又一圈的舔舐，从脚心，到小腿，再到大腿，最后停在了大腿根部——那个凸起之物上。
爱理松开手，任春树趴在下巴上，以他的视角，能看到玲奈光洁的腹部，小腹起起伏伏，等待着主人口中的美味。
不知何时，爱理拿出手机，一只胳膊搂着沉睡的玲奈，比出一个剪刀手。
“来，前辈，cheese”
春树抬起头，“咔嚓”一声，他在玲奈唇间挣扎的狼狈一幕，被爱理的手机摄入镜头。
通过屏幕，春树能看到，含着自己的玲奈表情安详，嘴角微微上扬，似乎在微笑。而旁边，爱理的脸庞亲昵的贴着玲奈的脖颈，面若桃花。
“今天和姐姐大人一起品尝美味的前辈！ok，发送！”
随后，爱理把这张照片发到某个隐秘的网站。
“好了，现在，就让爱理送前辈上路吧。”
爱理张开嘴，一口含住春树留在外面的上半身。
春树的世界再次被红嫩的肉壁包围，与之前不同的是，这次，他将在这里走向生命的终点。
爱理激吻着，不断用舌头，推着春树，把他彻底推入玲奈的口腔。
对于落入口中的食物，贝齿习惯性的想要咀嚼，锋利的牙齿从春树的腰间划过，不过还好，由于爱理舌头的庇护，春树并没有受伤。
或许在外人看来，激吻着的两名少女，是多么的香艳，但如果他知道，这一幕是以一位少年的生命作为代价，会作何感想。
爱理的香舌继续搅动，把春树往下面的深渊推去。
双脚已接触到通往食道的入口，刺激着玲奈敏感的喉咙。
“唔嗯……咳……嗯！？”
睡眠中的玲奈在口中异物的刺激下，终于醒了过来。
而这时，口腔内的吞食活动也接近尾声。
在爱理的推动下，双足率先没入食道，之后小腿，接着是大腿，然后腰部也没入其中。
春树无助的挥舞着双手，希望能引起玲奈的注意，他天真的以为，善良的玲奈一定会放他一条生路。殊不知，此时的玲奈正饱受饥饿的折磨，哪会放过口中的美食。
“咕噜”
春树终究无法逃脱作为食物的命运，被玲奈咽了下去。
玲奈的脖颈上凸起一个小包，缓缓向下移动。
爱理把舌头从玲奈的口中脱出，对着移动的凸起，吻了下去。
已深入食道的春树能感受到，爱理的吻正隔着肉壁安抚自己，但这并没有什么卵用，无法阻止他下陷的进度。
热吻跟随着凸起，一路向下，经过雪乳，到达小腹，一路上留下一道晶莹的唾液。
食道压迫着春树的身体，骨头被挤得“格格”作响，这样的痛苦使他痛不欲生，不过，很快解脱就来了。贲门缓缓打开，将这个倒霉蛋扔进这个食物的炼狱。而胃也不负期待，早已准备好胃液，从胃部分泌而出，来迎接这位远道而来的客人。
“呼呼~，前辈，还好吗？”
“这是爱理给你安排的工作哦！”
“工作内容嘛！就是帮姐姐大人摆脱饥饿！”
“对你来说，很简单对吧？”
确实，对于身处胃袋的春树来说，这的确很简单，他只需要安静的等待，等待胃液把他淹没，消化。
“额，那个，爱理酱……”刚醒来没多久玲奈似乎明白了什么，“我刚刚咽下去的，肚子里的，难道是……”
“没错哦，姐姐大人，就是前辈哦！对了，味道怎么样？”
“还可以吧，稍微有些黏黏糊糊的。”
“哇哦！前辈在里面射了呢，真差劲！”
胃液从肉壁上分泌而出，沿着胃部滑下来，激起一片涟漪。
春树眼睁睁的看着，胃液越积越多，从开始浅浅的水面，到现在的水池，已经没过他的腰部，半个身子已进入消化的状态。
春树不甘心就这样被消化掉，不断的拍打着水面，水花四溅的声音玲奈的肚子里回荡。
“不要害怕，一切都会过去的！”
春树的挣扎终于引来玲奈的关心，她一边安抚着肚子里的小小存在，一边深呼吸，给腹中的春树送去氧气。
“前辈在姐姐大人的肚子里玩的好开心呢！”
爱理伏在玲奈的肚子上，听着玲奈腹中的声音。
“怎么，爱理酱也想进去看看吗？”
“当然了，不过，姐姐大人舍得吃掉人家吗？”
“怎么不舍得？明天就放假了，爱理酱可要准备好，我会天天去‘吃’你的哦！”
温柔的风从贲门流出，给这个燥热的小世界带来了一丝凉意。
清凉的空气减缓了消化的进度，而外面少女的调情却让春树血脉喷张，即使是具有消化能力的胃液，也变得想温泉一样舒服，刚因恐惧而软下来的下肢又再次支棱起来。
“那么，姐姐大人，爱理可不想等到明天，现在就来吃掉人家嘛！”
“爱理酱真‘性’急呢！你未来的男朋友可一定会受不了哦！”
“爱理才不要什么男朋友呢！爱理只要姐姐大人就够啦！对了，姐姐大人，爱理要拜托你一件事！”
“什么事呢？爱理酱！”
“嘛啊，就是有一些讨厌的男孩子总会偷偷看人家，盯得人家毛毛的，希望姐姐大人帮爱理把他们都吃掉好吗？”
“唔嗯，当然可以！不过，我们的爱理这么可爱，我的肚子怕是装不下那么多男孩子哦！”
“那就麻烦姐姐大人咯！当然，那些骚扰姐姐大人的变态，爱理也会帮你处理掉的哦！哼！那些和人家抢姐姐大人的坏蛋，只配做我的大便！”
“哇哦！爱理酱好可怕！”
“不要取笑人家嘛！来，姐姐大人，帮我含住！”
爱理把丰满胸部挺到玲奈面前，乳首微微颤抖着。
玲奈毫不犹豫的，一口含住一只娇乳，另一只也被玉手爱抚着，引起爱理一连串的娇喘。
“啊哦——，姐姐大人，快一点，啊哦——”
舌尖舔舐在乳首旁边画着圈圈，时而挑逗敏感的小豆豆。
由于玲奈的小口被丰乳堵住，胃部的环境再次变得燥热起来，不过，春树却似乎无所谓，他早已沉醉于少女的娇喘中了。
“嗯啊——，姐姐大人，嗯——，你猜一猜，今天，爱理的早饭是什么呢？”
玲奈抚摸着，揉动着自己的腹部，杜中的“温泉”微微晃动，“泡温泉”的男孩跌了一跤。而双瞳目不转睛注视着爱理，把她的答案告诉这个贪吃的孩子。
“姐姐大人，答对了一半哦！嗯啊~”
“昨天呢，爱理在保健室抓到了一对情侣！”
“他们竟然在保健室做那件事！”
“只可惜风纪委员姐姐不在，只好由爱理来惩罚他们。”
“我把那个他们缩小到和姐姐大人肚子里的前辈一样大。”
“然后呢，我把那个女孩吞到肚子里，而那个男孩子嘛！被爱理塞到下面啦！”
“嗯~，反正人家的肚子里是相通的，他们或许还会相遇的呢！”
胃液逐渐发挥作用，消化起春树的皮肤，皮肤微微发红，胃液泛起一片恐怖的气泡，仿佛是在宣告春树的结局。春树怎么也想不到，外表可爱的玲奈，体内却是如此的可怕。
“估计，他们现在已经变成人家的营养成分咯！”
“我想，他们一定很感谢爱理吧！毕竟，他们在我的体内，永远在一起啦！”
“啊~！姐姐大人~！人家！要射了！”
玲奈持续的刺激着爱理的乳首，终于把她送上了高潮。
爱理的胸部膨胀的极点，然后像泄气的气球一样，喷出巨量的乳液。
一部分乳液射在外面，射在了“姐姐大人”的脸上，大量的乳液从脸部滑下来，肆意在玲奈身上流淌。
另一部分则射进了玲奈的嘴里，顺着食道，流入胃部。射入的量似乎太多了，在填满口腔后，乳液从玲奈的嘴角流出。
大量的乳液涌入胃部，使本就拥挤的空间更加不堪重负，胃液，乳液，逐渐要把这个小空间填满。
被迫的，春树吞下了一些乳液，这些甘甜的液体，或许就有那些被爱理吃掉的可怜家伙的一部分。而自己，则会被玲奈消化掉，如果足够幸运，自己的一部分也会化作玲奈的乳液，被爱理喝掉。
不，不要……
春树恐惧的，徒劳的拍打着水面，希望能寻求一线生机。
而与慌乱的主人相反，他的下体却异常兴奋，在一天之内，它连续接触到女孩子的胸部、肉唇、体液、还有乳汁！这些都是他那无能的主人所无法给予的。它由衷的感谢把主人吞下肚的玲奈，作为报答，它拼命的把主人在外面永远用不到的生命精华喷涌而出……
大量的乳液加速了胃部的蠕动，裹挟着春树，向幽门移动。刚刚泄欲的春树无力的躺着，任由自己被送入小肠。
“呼呜～呼唔~”
不知不觉，已经到了午夜。
刚刚纵情缠绵的少女们终于筋疲力尽，相拥着睡着了。
少女虽已进入梦乡，小肠却很有精神，积极的进行着消化工作。
狭窄的幽门缓缓的打开，把一个人类从胃部“挤”了出来。
与温柔的胃袋相比，小肠的消化能力却十分强悍。柔软的肠壁像是带刺的席梦思，分泌而出的肠液，与流淌着的乳液融为一体，包裹起已经放弃的春树。
疼痛，由点到面，逐渐覆盖全身。消化道的威力在这里展现的淋漓尽致。
泪水从眼角流出，或是因为疼痛，或是因为遗憾，或许二者都有。
努力活了十几年，到头来只不过是女孩肚子中的过客。他作为人类的一切，尊严也好，梦想也罢，都将连同残躯，被当做食物，被肆意蹂躏，直至消化道的尽头。
甚至，他的名字也会被忘记。当玲奈想起他的时候，或许只会想到：和爱理一起玩的玩具，暂时缓解饥饿的食物，导致便秘的罪魁祸首……
胡思乱想间，消化运动已进入高潮，经过胃液浸泡的身体是如此的脆弱，肠液轻松的渗透进春树的身体，肆无忌惮的分解着这个贵为人类的存在。
剧烈的疼痛终于击垮了春树的意识，在肠壁间昏了过去，但消化运动并不会因此停止，反而愈发激烈起来。
“唔嗯……姐姐大人……吃饱了吗？”
睡梦中的爱理呢喃着，玉手无意识的抚摸着玲奈的腹部，仿佛在慰问工作中的小肠。在爱理不经意间的爱抚中，春树的生命走向了尽头。
全身上下，每一个角落都被肠液均匀的涂抹着，皮肤早已溃烂，消化液浸入血管，从内部进行工作，有一些地方甚至能看到骨头。
然而，下体却奇迹般的挺立着，仿佛是春树最后的倔强，黏糊糊的肠液并没有使它屈服，反而令其愈发膨胀。
在全身都被溶解后，它坚持到了最后一刻，白浊的液体喷涌而出，流在这致命的温柔乡……
春树，不，被称为“春树”的人类已经不存在了，剩下的，只有一摊挤在肠中的半消化物。
皮肤与血肉从骨架上脱离，与肠壁做着最亲密的接触——献出自己的营养物质。
如果春树还活着，不知会作何感想，自己竟以这样的方式与喜欢的女孩结合。
在榨干最后的营养物质后，小肠终于失去了耐心，嫌弃的把剩下的物质连同骨架往大肠推去……

第四节 即便如此，女孩子也会做那种事情哦！

清晨的第一缕阳光，透过窗户，照在了两具诱人的胴体，玉体横陈的两人紧紧相拥着，使人不由得联想起昨夜的缠绵。
“呜~，已经天亮了吗？”
爱理睁开眼睛，从沙发上坐起来，伸了个懒腰。
“咿~啊——”
突然，她的括约肌不受控制的张开，一股气体从胯下逃了出来。
“噗”
猝不及防的释放让爱理羞红了脸。
讨厌，怎么在这种时候，难道是那对情侣的怨念？哼，人家好心把肚子让给你们住，你们却这样“报答”我？嗯，还好姐姐大人没醒！
爱理深情的注视着玲奈，注视着玲奈的裸体。
阳光缓缓的，覆盖起玲奈的身体，从嫩足开始，接着是小腿，然后是大腿，之后是腹部。
而春树早已不在腹部，经过一晚上的消化，他的大部分身体化作了营养，被玲奈吸收，成为了她的一部分。
而剩余的废物，则堆积在大肠，随着肠壁蠕动，向肛门涌去，迫不及待的想要逃离出去。
似乎是感受到了爱理的目光，也可能是“春树”带来的便意，玲奈伸了个懒腰，从睡梦中脱离，睁开了双眼。
“姐姐大人，嗯，一起去做那件事吧！”爱理捂着肚子，强忍着便意。“我想，前辈也快要出来了吧！”
玲奈看着窘迫的爱理，嘴角微微上扬，谁能知道？这个姑娘此刻的窘迫，是以两个人类的生命作为代价。
“好吧！爱理酱！昨天那个小家伙，似乎也不愿留着在我肚子里呢！
厕所内，赤身裸体的爱理与玲奈背对背蹲下，香臀不可避免的触碰在一起，两人毫不在意，开始了排泄活动。
玲奈的尿穴微微颤抖，它似乎还有昨天被“撞伤”的记忆，不过，作为“凶手”之一的春树，早已被主人惩罚，现在，从尿道流淌的尿液，还是从这位“凶手”身上压榨出来的。
而另一位“凶手”却幸免于难，她正做着与主人同样的事。
爱理的菊穴缓缓张开，利落把堆积在肠道的那对情侣放了出来，不过现在，从这堆排泄物中，早已看不出他们恩爱的痕迹，只剩一些碎骨头点缀着，作为“他们”曾是人类的证明。
完成排泄的爱理长舒一口气，而她的“姐姐大人”却似乎遇到了难题。
消化道似乎给玲奈开了个玩笑，毫无疑问，春树的大部分以成为排泄物，连骨头也碎成一片，而头骨却完整如初，如塞子般的堵住了玲奈的肛门。
这个小家伙，明明已经变成我的大便了，还这么不让人省心。
玲奈无奈的叹了一口气，轻轻的揉动起小腹。
肠道在外力的作用下，肠内的吲哚气体开始聚集。
“嗳咿——咻——！嗳咿——咻——！”
腹部用力，括约肌随之松弛，春树做梦也想不到，自己会用这种方法，换来玲奈的娇喘。
随着“啵”的一声，堵住菊穴的“塞子”终于被冲开，掉落在爱理的排泄物上。
“出口”被打开后，被肠道蹂躏一晚上的“春树”迫不及待的从肛门逃了出来，追随他的头骨而去。
“唔哇，姐姐大人的大便，好臭哦！”
“呵呵，爱理酱也没资格说我呢，你现在的形象，不知会让多少男孩子幻灭呢！”
“嘛~！不要笑话人家嘛！走了！”
已经收拾妥当的两女站了起来。
“那么，再见咯！”
随着冲水，便池里那曾是人类的存在，经过少女的肠道，终化作排泄物，随着水流，飘入阴暗的下水道……
