实验室奇缘 作者：小奏
伴随着发出“吱呀”的声音，紧闭的门扉被打开。
“这里到底是哪里阿！”
明明只是学校教学楼而已，为什么会这么错综复杂，云道明已经在这里绕了有十几分钟了，但是完全找不到上下的楼梯，有的只是一个个不知道用途的房间。
“这里...好奇怪！”看上去是一个实验室，里面摆着一些能认出来，和认不出来的实验仪器，这突然引起了云道明的兴趣，反正都到这了，不如进去看看，满足一下自己的好奇心好了。
“这里应该就是学校的实验室？我还没有上过实验课来着，哇，好高级，突然期待起在这里上课的时候了。”云道明从小孤儿院长大，吃的用的都是来自社会福利，不过他也是争气，读书相当用功，靠着微弱的补助考上了这所算得上不错的大学，眼前这些看上去相当先进的设备，引起了他的兴趣，他似乎都忘记了，自己的目的是走出这个让人迷路的教学楼。
“这个看上去好有意思的样子...想试试...”男孩子嘛，这种看上去就高科技的玩意，很容易就能吸引注意力，更何况他还是一个一门心思放在学习上，几乎没什么娱乐的学霸？至少在孤儿院算是学霸吧。
云道明旺盛的好奇心驱使着他摆弄着面前的设备，眼前的设备屏幕开始亮起。
“等会！情况好像不对劲。”这份光芒照在他身上的时候，他就感觉到了身体的异样，自己的衣服好像突然有点不合身了，他的身体在缩小！
“坏了！出事了！”连忙转身想要跨步逃开，就仿佛是鞋带松了一样，脚毫无阻碍的从鞋子里抽出，整个人突然之下失去平衡，摔在了地上，不，应该说是跟着衣服掉落在了地上。
几秒种的时间，云道明就缩小到了几厘米的大小，掉落在了衣物的内部，用力推开上衣的布料，他从衣角探出头来。
“呜啊！好冷！”外界冰冷的温度让他又缩了回去，如果自己继续去外界探索的话，估计还没回去就要冷死了，还是在原地等待救援吧，明天应该会有人来这里查看吧...应该吧...
“吱呀~”意识到门被打开，云道明有些惊喜，自己期待的救援这么快就来了？
“有人吗！救救我！”似乎是发现了这边的声音，脚步声慢慢朝着云道明走过来。
“咦？你怎么在这？这又是什么情况？你遇上哆啦A梦被缩小灯照了？”来人一眼就认出了云道明，他是云道明的青梅竹马，名字叫做玉千凌。
“哇！玉千凌你快救救我！带我出去找老师！”发现来人是好友，云道明似乎是看到了救星一般，连忙吧半个身子都从衣服里探出，对着她挥手。
“很可惜哦，我是因为迷路了才来到这的，这鬼教学楼，上课的地方怎么跟个迷宫一样...”玉千凌蹲在了他的面前，似乎也是在思考着什么。“不过，你现在的体型，好小哦，似乎刚刚好的样子。”
她用手在云道明的身上比了一下，然后放在自己的肚子上面比了一下。
“卧槽！你在想什么！你别再这里发情啊，要是在外面我确实不介意，但你也要看看情况啊！现在是发情的时候吗！”
“可我觉得是时候啊？”并未给予云道明思考的时间，两根手指就夹住了他的身体，把他提了起来，放在了玉千凌肚子前面。
“好像真的刚好诶。”正如此说着，玉千凌另一只手伸进了自己的裙子里，从中扯下来一块带着一些水渍的白色布料。
“等等！你要干什么！呜呜呜！！！”未能等他有任何反应，抓着他的手，就把他按在了一道狭长幽深的粉嫩肉缝上。
“你他喵...来真的...”黏腻的爱液一瞬间糊了一脸，但他只能在空气中胡乱拍打着对方的身体，身后的手指完全没有停下来的意思，直接将他的半个身子都按进了洞穴的内部，只留下两条腿在外面无力的踢打。
“放开我！不要！”反应过来的云道明只能奋力的在这个柔软的肉穴里拍打挣扎，但这些挣扎，似乎是正合了对方的意？
“呜...好像确实很合适。”在内部挣扎的云道明给玉千凌带来了远胜于小玩具的快感，这让她也略微放开了手掌，还不急着把这个小家伙送进深处。
这种刺激让周围的软肉不断的朝着他挤过来，连带着，他被迫吞下了一些略带腥气的黏液。
咕啾，似乎是不停的挣扎，刺激到了周围的肉壁，里面似乎产生了一些吸力，连带着周围肉壁的活动，将他的身体再次往里送了些许，连双腿，都开始感觉到了略微的束缚感。
“呜啊...这么急着进去吗？看来我的身体对你还是挺有吸引力的。”下体内部活物传来的快感，让她的身体略微弓起，黏液不断的从中滴落出来，在地面上积起了一个小小的“水潭”。“这么想进去的话，我就帮你一把。”
手指轻轻顶住了小人的脚底，然后轻轻的一推，这一双在外面挣扎的腿，也彻底消失在了肉穴的内部。
“等等！别！”全身上下都彻底陷入柔软的包裹中，原本还能感觉到的手指触感也彻底消失在脚尖，黏糊糊的肉感完全替代了原本的一切。
“不要！放我...咕呜！”在黑暗中，他只能无力的挣扎，试图推开周围柔软黏滑的肉壁，但却只能被周围肉壁的蠕动，一点点的被送进最深处。
似乎是略微习惯了这种持续性的快感，玉千凌略带颤抖的站了起来，看了看眼前掉落在地上的衣物，略微思考了一下。“恩...还得带走才行，不过在这之前...”
她从双腿之间，提起一块沾满着汗水和爱液的布料。
“得...先关好门才行...”
这时，云道明胡乱挣扎的双手，似乎摸到了一个略微发硬的肉球，仿佛救命稻草一般，手指狠狠握在了上面。
“噫！怎么！别！”提胖次的手突然停下，玉千凌浑身狠狠一颤，整个人都因为刺激坐在了地上。“别！别碰那。”
周围狠狠裹挟上来的肉壁，让云道明似乎也发现了什么，他的双手都狠狠按在了那个肉球上面，狠狠的开始揉搓。
“等下！至少给我...啊...”强烈的刺激感，让玉千凌有些不顾形象的直接倒在地上，整个人仿佛抽搐一般，身体不断的扭来扭去，但依然无法阻止内部传来的快感。
周围的肉壁狠狠的一缩，把他整个人都按进了肉壁里面，这个肉球直接触碰到了他的脸上，他内心一狠，张开嘴，咬在了肉球上面。
“噫噫噫噫！！！”周围的肉壁伴随着玉千凌的叫声，紧紧缩成一团，将云道明紧紧裹住，同时，一股温暖的液体从他前方涌出，冲过了他的身体，最后华为玉千凌双腿中间的一道道晶莹痕迹。
“你...怎么能...这样...”玉千凌躺在地上，大口的喘着气，但她此时也没什么太好的办法，只能稍微控制着内部的肉壁，慢慢的把里面的小人，继续往深处送去。
而刚刚被狠狠按在肉棒上的云道明，此时也有点发晕，这一会的挣扎，消耗了他太多的体力，刚刚的肉球，也不知道去哪了，只能略带无力的踢蹬着周围的肉壁，但他，感觉自己的头顶，似乎触碰到了一块有些发硬的地方。
“这...是到最深处了？”前面就是子宫口了，自己要是再不做些什么，可能就再也没机会出来了。
“别急...这就给你开门。”玉千凌似乎是有些破罐子破摔，两根手指狠狠的插进了肉缝之中，然后按在了哪个熟悉的，能给自己带来快感的地方。
周围的肉壁再次狂暴了起来，将他死死的按在了头顶哪个略硬的地方，他只能用双手撑着周围，以求给自己带来一点略微的活动空间，但他却感觉到，头顶，似乎打开了一个小口。
“噫哦哦哦哦！”一股热流从小口中流出，周围的肉壁趁着这个机会一股脑裹挟上来，现在将他按向了唯一的“出口”，身体传来了穿过一个柔软肉环的感觉。
“别！”似乎是为了断绝他逃生的唯一希望，子宫口在他穿过肉环之后就彻底紧闭，把他囚禁在了这个柔软的肉囊之中。
“我这是...被塞进子宫里了？”这里比起刚刚的地方，显得温柔了许多，肉囊似乎刚好能够容纳下他的感觉，也没有刚刚挤压过来的肉壁，只是有微微蠕动的感觉。
“放我出去！喂！玉千凌！我不是你的玩具！”他只能狠狠的捶打着周围这个，柔软舒适，甚至让他感觉有些安心的肉壁。
“哇...不要这么闹腾啊。”随着肚子不时出现一个个小小的凸起，略微的快感也从内部传来，她只得按在肚子上，抚摸了起来。“不过，倒是不介意你这么闹腾，欢迎入住，我的小家伙。”
“别！我才不是你的宠物或者玩具！”云道明用力的拍打着面前柔软的肉壁，但得到的确是被肉壁温柔的包裹抚摸，和周围脏器传来的蠕动声音。
“倒是挺有活力的，不过刚入住新家确实是要适应一下~”说着，她抚摸肚子的力度，略微大了一些，内部包裹着活物的感觉，让她有些欲罢不能。
“怎么，呜！”面前肉壁慢慢压了上来，轻轻揉搓着云道明的身体，似乎是在安抚闹腾的小孩一样。“我这是被...”似乎是报复性的，他狠狠的踢了面前的肉壁一下。
“真可爱呢，还踢我，但是你是逃不掉的哦。”似乎是为了验证玉千凌的话，这个肉囊开始缓缓紧缩起来。
“等会，这是，呜...”周围开始缓缓紧缩的肉壁裹上了云道明的身体，开始贪婪的“舔舐”着他的身体，同时令他被迫灌下一口又一口温热腥甜的爱液，只能无力的拍打着周围的肉壁。
“感觉...有点...”略带魅惑的笑容出现在玉千凌的脸上，身体内部小人挣扎的感觉让她再次有些兴奋起来，双手也开始摸到了裙摆上面。
“算了，还是下次再吧。”被包裹揉搓的云道明挣扎逐渐减弱，最终肉壁恋恋不舍的离开，玉千凌只是微微拍了拍肚子。“以后好好听我的话，我会一直让你舒舒服服的住在里面的，在里面又不用努力，被我这样的美少女养起来，不是你梦寐以求的躺平生活吗。”
而里面的云道明，已经没什么力气去回应对方，只能无力的拍打了几下肉壁，缩在肉囊的底部，默默的承受着来自玉千凌的“爱抚”。
前面的肉壁慢慢伸出了一个凸起，仿佛是一个触手一般，碰到了云道明的身体。
“等会？还来？这又是什么？”不满的推开了这个仿佛触手一样的东西，但它似乎并不放弃，再次触碰云道明的身体，仿佛是摸索一般。
“等会...这好像是？”惊恐的想法出现在脑海里，他似乎听说过，男孩子被女孩子吞进子宫其实不算什么特别离谱的事情，很多人都会做，但是有些女孩子会产生脐带，和男孩子链接起来，一旦链接，就再也没有机会出去了。
“卧槽！玉千凌你别闹！别！我听你的话，随便你怎么玩都行，别整这个！”身体迅速翻了个面，把肚脐护在身下，死死的压住，双手狠狠的拍开还在他身上摸索的脐带。
不过外面的玉千凌似乎有些不满，狠狠的按了一下小腹，脐带似乎也变的强硬了起来，摸索的力度变大，云道明用上了双手，都没法将它扯开。
摸索了一阵，似乎是找到了目标，脐带从肉壁和肚子贴合的缝隙中钻了进去，云道明只感觉肚子上传来了一种奇异的快感。
“啊啊啊！”迅速撑起身体，往肚子上的脐带扯了一下，但是却传来了一阵撕扯肉体的疼痛，脐带已经彻底链接在了肚脐上面。
逃出去的唯一生机，被彻底的掐灭，他报复性的捶打周围的肉壁，但是这种捶打，却只是被柔软的弹性所吸收，换来了更温柔的包裹，而同时，一种身体里什么东西被抽离的奇妙感觉，慢慢的从肚脐上传来，他只感觉身体的力量，在慢慢的消失，最后软倒在肉囊的底部。
“嗯嗯嗯~虽然过程有些不对，但是最终目的达到了。”原本不时的凸起已经消失，现在能证明云道明存在的只有这略微鼓起的小腹，他现在只能永远的，被囚禁在玉千凌身体的最深处，不过这也是玉千凌很早就想做的事情了。
失去了挣扎力量的云道明，只能躺在底部，陷在柔软的包裹之中，最后在这个令人有些安心的地方，渐渐睡去...
......
肉囊内部小人晃动的奇妙触感，让活动起来的玉千凌，感觉越发的奇妙，她不由得又再次揉了揉自己的小腹，而这种摇晃，也终于惊醒了内部的囚犯，云道明不由得双手撑着周围柔软不受力的肉壁上寻找支撑，但在这漆黑无光的柔软囚牢里，寻找支撑是一件完全没有意义的事。
“好啦好啦，别挣扎了，我很早就想把你关在里面了，这次是绝对不会放你出来的。”外界稍微的晃动，都会让里面的云道明彻底失去重心，摔倒在柔软的肉壁上，但是柔软的肉壁很好的保护了他的身体，被包裹的感觉还有些舒服。
完全没有闲心回答玉千凌的意思，他内心对玉千凌早有好感，但是这种失去自由的堪比病娇的囚禁，对他来说还是言之过早。
“停！停下来！”再次朝向另一边倾斜的肉囊，将内部小小囚犯包裹住，挤向另一边，腥甜猛的灌进他的嘴里。
细细品味一下，还挺不错的？不对，我在想什么！
“好啦好啦，现在你已经是我的东西啦，想什么我都知道的。”玉千凌似乎终于找到了通向外界的楼梯，阳光终于撒在了她的脸上。
“你看，我把你带出来了哦，是不是得感谢我？”
“带出来有什么用！我又出不去。”早就已经知道了，捶打周围的肉壁没什么用，只能给她带来一点轻微的快感而已，但现在仔细想想，已经出不去了，不如好好享受一下，肉壁裹起来还挺舒服的...
“你以前也幻想着被我囚禁在身体里吧，男孩子都是这样想的，现在满足你啦。”说着，玉千凌手里还拿着之前云道明掉落的衣服。
“你看，衣服都给你带出来了，还不感谢我？”
“我又出不去了...”
看了看链接在自己身上的脐带，似乎终于认命的接受了现在的情况，玉千凌似乎也安分下来了，周围慢慢蠕动的肉壁，和脏器发出的声音，仔细一听还挺安心的，如果一直住在这里好像还不错的样子。“你要是好好和我说，我也不一定会拒绝，太突然了。”
“哼哼，不突然还不知道要拖到什么时候，回头我就去学校登记一下你的事，以后你就可以跟着我一起啦。”
“诶，我除了接受还有别的选择吗？”


