宵宫的童谣

　　也许可能写走火了会oc不要网暴我，不然我会当场自爆。钱返回亚空间的。改编自宵宫角色故事5等身小吞大，口，菊吞（这个是重置修改版加了一些过度）
　　
　　“你拿红，我拿紫，找到竹明换燃竹。你点火，我瞄准，烦恼全部化飞灰。”这是小孩们哼唱的童谣。最近从偏远的地方流传过来的。
　　
　　“诶，小壮，你们在这哼的是什么歌呀？”一个头发形如金鱼，如同太阳般的少女这样问道。
　　
　　“宵宫姐姐。这是从海外来的大姐姐教我们。她说让我们去采红色的花，剪紫色的石头。能拿到她面前的，价值过关的就可以跟她换好多好多可以点燃的小球球。点燃之后扔出去就就和宵宫姐姐家的大烟花一样好看。”
　　
　　“海外的烟花吗？那我正好也可以去看看，跟人家交流一下经验。”
　　
　　“没想到著名的烟花世家会对我们这些拙劣的作品能如此感兴趣，我们真的是荣幸至极。你好，我是竹明，就是那个歌谣里的。”一个身穿灰色斗篷，身材凹凸有致，腰上挂着奇异面具的白发女子说道。
　　
　　“原来你就是竹明小姐，幸会幸会。毕竟我是烟花世家，对这些东西有着超乎常人的热爱，正好还能见识到来自外国的距离，上次闭关锁国，已经很久没有外国人来到这儿了。”就在宵宫这么说时，竹名的身后又走来了一群莘庄奇异的人。她们是流萤术士和藏镜仕女。
　　
　　“你在这里干什么？赶快回到你的岗位上去。难道说你想跟我肚子里的这个人一样吗？”带头的仕女没好气的说，只见仕女的。双乳下面鼓起了与众不同的鼓包，上面还时不时的出现了凸起以及奇怪的呜呜声。这一幕让宵宫看见了，不由得咽了一下口水。
　　
　　“这是外国人的什么习俗吗？”
　　
　　“这是愚人众处理垃圾的方式。如果你想了解，我很乐意让你体验一下。”胃中早已吞噬一个人的仕女。仿佛还没有吃饱一般，哪怕双眼背黑丝掩盖，但却还能让小虎感受到那渴望的眼神。同时她的舌头也划过了自己的嘴唇。
　　
　　“我马上就去，我马上就去。宵宫，我们下次有空，再见。”说吧，竹明便仓皇的离开。剩下的愚人众也跟着离开了。但藏镜仕女在走之前，将肚子紧紧的贴在了宵宫的脸上。你几声隔排进的胃中的空气，让人形更加的明显。与肚皮近距离贴近的宵宫不仅能感受到胃中的心跳和鼓动，甚至还能闻到一股淡淡的香味。
　　
　　“小妹妹，我劝你不要多管闲事。不然她就是你的下场。”
　　
　　“吞人吗？”这一次的相遇让宵宫内心的欲火被悄然点击。神之心也突然变得更加澄亮。在夜里回响了这一天的经历宵宫辗转反侧想着明天去见一下竹明交流一下烟花工艺。可就在这时，宵宫听见了一声异响。少女迅速爬起身。
　　
　　不顾胸前绑带的飘落露出的那半边香乳，眼睛冒出了红色的光芒，手中凝聚着火元素的元素力。准备随时反击。而这时潜入的人也露出了真面目。竟然是竟然是白天遇到的其中一位流萤术士。
　　
　　“求求你帮帮我。我看你有神之眼，而且身手了得请你一定要阻止愚人众的阴谋。这情况让宵宫摸不着头脑。”
　　
　　“阴谋？什么阴谋？”
　　
　　“今天在这边看到你们家的烟花，我想起来了，我小时候。曾经是稻妻人，抓走洗脑成了术士，这一次童谣让小孩子拿东西去换，我感觉也是像我当时一样。我只能想到这么多，而我也现在只能信任你。”说完这些术士便化身成一道紫光飞走了。
　　
　　一夜未睡的宵宫第二天到了，海边兑换燃竹的地方。从远处就能看到民族和那群小孩其乐融融的场景。只不过她们兑换的东西好像有点不正常。分别是血斛和电光石。“什么？你拿红，我拿紫，拿的是这么危险的东西。那能把这些东西拿到手的小孩那本事可不一般啊。”不行，不能让她们再做这么危险的事情了。想到这儿，宵宫逐步走到了竹明跟面前理论。果然不出所料，看到了有几个小孩的双手被雷光石所电伤。
　　
　　“你们愚人众怎么让小孩拿那么危险的东西？小孩子出事了，你能负得了责任吗？”看到一小孩受伤，宵宫忍不住的。说了几句。
　　
　　“这这是上面的命令，我只是服从命令的人。不过我也是能负上责任的。”说罢，竹明将那几个受伤的小孩的手含到了自己的嘴里。神情十分的陶醉。仿佛在吮吸着她们的肉体一般。随后将她们的双手不舍得从口中拿出连接这几根银丝代表着她内心的真实想法。
　　
　　“你看我的体液有特殊的治疗效果。那可以治疗孩子们所有的伤。哪怕受伤严重的我只要把她们放入我的体内，便可让她们重获新生。”说完这些。她便将桌子上的布掀开，露出了在她桌子后面隐藏的大肚子。里面也在慢慢的蠕动。
　　
　　“你看这个小孩受伤比较严重，正在我的肚子里休养生息呢。来小壮和宵宫姐姐打声招呼。”就是说刚才发现在桌子后面隐藏着的。是竹明那超乎寻常的大肚子。
　　
　　“小壮你怎么在她体内呀？快出来。不要被她消化掉了。”
　　
　　“宵宫姐姐不要担心。朱敏姐姐都肚子里真的好舒服呀我的妹妹还对她的子宫里睡大觉呢，到现在都没反应。”
　　
　　出现的这些一幕不断的冲出来了宵宫的神志让她内心中的欲火不断的膨胀。
　　
　　“小张这孩子太鲁莽了。看到自己的妹妹要去接触电光时赶快过去将她拉开，却不顾自己身上沾了水。导致触发了感电，要不是我当时在边上那可就危险了。”将视角拉像昨天下午小壮带着妹妹。在河边寻找电光石，为了换那些燃竹给妹妹过生日。而后面跟着一个面具人正是竹明。
　　
　　之后便就是刚才发生的意外
　　
　　看到浑身被电黑的小壮，竹明顾不得自己的任务，摘下面具，赶快到了他的身边。看到如此险情。中也顾不上什么，张开双唇便将小壮含入自己的嘴中。在一边的妹妹也看见了，以为姐姐要吃掉小壮，便急躁的要锤她，但是紧急也顾不上解释，双手却又腾不出来。不耐烦的竹明只好将双腿夹住小壮的妹妹。将其放倒，最后跪在她的脸上。阴唇紧贴着小壮的妹妹的头狠狠的扩张了下去，紧紧的吮吸着。也许是小壮结实被电黑的肉体充满着香味，勾引起了竹明内心中最原始的欲望。自己的阴唇。和里面的阴道不由自主的开始蠕动起来，将本来家住好好的小壮妹妹直接吸入了子宫内。而在此过程中应对着突如其来的扩张，著名，一下子受到了高潮的刺激。将本来都吞下去一半的小壮又吐了出来。不过也能从她身上粘液覆盖出看见身上的电伤。被治愈了一部分。但是时间不等人，竹名只好一边忍受着小赵妹妹在阴道内的挣扎。一边从脚开始重新吞噬小壮。随着著名的鸭子坐下，小壮妹妹完全进入了阴道内部，子宫口的敞开。让头部顺利的进入了著名的子宫内部充实的感觉。让竹明十分的满足，吞咽小壮的速度也快了许多
　　
　　此时竹明的腹部已经有了9月怀孕的大小，再加上从上面吞食的小壮，慢慢的与下面的妹妹汇合全身通过贲门到达了胃部。从外面看，朱明已经抱着跟自己身体一般大的肚子了。经历的这些朱明也早就已经高潮的站不起来了，身体酥软的依靠在自身的大肚子上。
　　
　　随着几声饱嗝和子宫的收缩，肚子也开始紧致起来，能从外边看到出两个精致的人形。一个全缩着在子宫位置面部朝外一个还能看到上面的五官，而上面那个胃部呢则是背部朝外蜷缩面朝竹明的脊骨。如同襁褓般的婴儿。而竹明也因此昏迷了过去。
　　
　　“事情就是这样的。我一觉醒来还没来得及把她们排出体外就赶快过来了。我怕来晚了又要被我的长官训。”
　　
　　“原来是这样啊，那我错怪你了，但是你们让孩子这么做还是很危险。”了解了这一切的宵宫心放下了一半，可就在这时，她却注意到竹明的身后突然出现了一个巨大的阴影。是开着水传送门出现的藏镜仕女但是她此时却是屁股朝着宵宫。而她的衣着下面却是真空的。
　　
　　本该连为一体的雪白吊带裤中间就像是被人劈开了一样，露出了傲人的肥臀。身后的两个飘带盖在了宵宫的两个肩上。而宵宫视野里所看到的呢则是那个鲜红收缩的菊眼，一张一缩，仿佛一只贪婪的巨蟒。而竹明却是什么也不知道，只感觉头顶上传来阵阵热气。
　　
　　当她抬头看向天上的时候，却只能看见藏镜仕女的美菊随后没有阳光，只有猩红的黑暗和传来的阵阵热气。原来仕女是直接坐在了竹明的头上，将她的整个脑袋全部含入了自己的菊穴之中。宵宫的眼中满是惊讶刚想阻止，仕女却用法术控制住了宵宫，让她强制坐在了椅子上。
　　
　　“我们又见面了，宵宫小姐。我说过如果再见到你第二次面，你就会在我的肚子里。不过现在呢我还有些话想问你。哦，对了，背对人说话。并不是很礼貌，我这就转过来。”说完这些仕女将身体缓慢的顺时针转到了宵宫的正前方。而竹明的脑袋一直和菊穴肠道不停的摩擦。仿佛要被生生掰断一般，但她能做的也只有发出令人听不清的呜咽。宵宫台头看着。坐在竹明身上比自己高了不少的仕女，第一眼看到的并不是她那勾人魂魄的面庞，而是又一个巨大的美腹。
　　
　　随着藏镜仕女打了几声响嗝，巨大的腹部开始收缩勾勒出了一个纤细的女人身姿。身体就像大闸蟹一样被狠狠束缚。双腿紧靠着身体的两边。与此同时肠道也开始收缩。狠狠的夹住了竹明的头部，让她难以呼吸并发出了啊的一声。
　　
　　随着第二声响歌从藏镜仕女口中吐出了一只哑了火的电莹，直接飞到了宵宫的脸蛋上。
　　
　　“记得这个吗？昨天我们营里面有两个叛徒跑了出去。一个呢今天被我在神社里面抓了个正着。她躲在了一个巫女的子宫里。我直接将那个巫女两个肥大的美臀抱起来，吮吸着她丰满的阴部，让她从巫女的阴道里直接吸了出来，现在已经在我的胃里了。她还妄图想要电莹反抗。我直接用水元素感电让她自食其果。可惜呀那个巫女有神社的保护我动不了她。不过她也迟早是我的。而第二个叛徒吗？正在我的屁股底下被我坐着呢，还给我准备了两个点心，但是愚人众并不接受叛徒，我会将她连那两个点心一并收下。”
　　
　　“你这个混蛋，竹明不是叛徒。她只是去救人了而已。那个术士也不是她是稻妻人！”
　　
　　“哦，这么说那个术师昨天晚上跟你说了什么呢？”
　　
　　“你先把竹明放开，我就告诉你。”
　　
　　“回答错误。”只见仕女张开自己的菊穴将竹明的肩膀狠狠夹住。自己的身体也向下降了一段，能让宵宫看到自己的脸。不再被那胸口的肚皮所挡住。那雪白的脸上除了那鲜艳的唇色之后便是那双不再被黑丝所挡住的充满欲望的蓝色双眼。双腿翘成了二郎的形状，使得菊部的挤压更加明显。而从她体内也传出了一部分骨折的声音。
　　
　　“不要这么做，那个术士也只是跟我说了。她是稻妻人。她小时候被你们抓走了，她就跟我说这么多。”宵宫焦急的说道。但仕女的吞食也并没有停下。而在这时竹明的双手拖住仕女的两个又白又肥的屁股。想要将自己的身体拔出来，那双肥臀却如五指山一般纹丝不动。这个尝试失败了。
　　
　　竹明却主动插入了菊穴。撑开了一部分。让仕女一下子落了好大一部分。直接坐到了椅子上。而椅子也十分争气的。没有被一下子做裂。原来竹明为了不让附中的两个孩子被藏进是你强大的肠道所挤压用双手硬生生撑出了一部分空余，但这样的反抗也是于事无补。很快强劲的力量被让她的双手紧紧的贴在了自己的胸口。挤压着自己的双乳，而自己的肚子呢？也没能逃过被挤压的命运，传来了阵阵骨裂的声音。”
　　
　　“竹明姐姐，我怕这里突然变得好怕，这里突然变得好挤。”
　　
　　“不要怕，姐姐在这里姐姐会保护好你的。”为了能更好的保护孩子，竹明不仅加大了自己能力的释放，来治愈她们身上的伤害。还主动的藏境仕女的肠胃内部钻去。
　　
　　“你这个废物还挺懂得如何取悦我的。不过你想保护那两个孩子？”说罢，藏镜仕女站了起来将前面的桌子掀翻。走到了宵宫的面前。菊穴也在慢慢的放松。竹明她们从肠道中放了出来。早已浑身骨折的竹明瘫软在宵宫面前全靠身前的肚子支撑着上半身，宵宫的心里第一下闪过的不是欣慰而是渴望。她也想将竹明吞入自己腹中，可这个念头随下便被她打消了。
　　
　　而站在她们头上的仕女也并没有闲着。只见她的肚子突然出现一个凸起，慢慢的挤开她那两个丰满的胸部，到了她的喉咙处。同时腹部也在不断的骨折声中挤压缩小。胃中的食糜全部流入了肠道中进行吸收。而这时诗女的嘴巴也张到了最大从口中吐出了一个光滑的头颅。从上面带有紫色雷电的裂痕来看，那便是昨晚还和宵宫谈话的流萤术士如今却已被消化成为白骨。曾经是你将白骨放在宵宫的面前。说到
　　
　　“我不会让你死的这么不明不白的，我就告诉你，为什么我们要让那些孩子收集这些东西。因为能拿到这两种物品的孩子自身的元素抗性一定很强，具有一定的潜质。而孩子外出去寻找这些东西，身边又没有家长，就更方便我们将她们带走甚至吃掉。好了，现在真相大白了，烟花小姐。”随着话音的落下，仕女的双手将自己肥厚的屁股向两边拉开露出渴望着猎物的菊穴。随后快速的M字蹲下。巨大的冲击力。直接挤碎了朱敏的肩膀。甚至将小庄妹妹从竹明的子宫中直接挤了出来。这也是某种因祸得福了。因为随后听到的便是菊穴和肠道内传来的骨折的声音。如同鲨鱼一般的。菊穴在疯狂的收缩中将猎物的骨头尽数粉碎。肠道内朱敏也早已没有力气去保护自己胃中的小壮，头发和面庞早已被肠液所打湿。在不停的针对腹部的挤压下小壮的一半的身体。也从竹明的嘴中被挤了出来。使得从外部看，藏境仕女的下腹部出现了一道长着两双手臂的人影。但脱离了竹明的保护。小张的下场只会更惨。所以朱明只能不断的蠕动自己还能蠕动的身体。将小壮在一点一点的掺杂着藏镜仕女的肠液，不断重新吞回体内。而受过这样的刺激，仕女的脸上也没有表情管理了。高潮的感觉充斥她的面庞。露出了所有牙齿的微笑，看着宵宫嘲弄着她。“不要着急，马上你就要去陪她们了，但你现在还有点价。”宵宫的眼中满是怒火，但是身体的束缚让她无法做出任何动作。接着藏经仕女便用她的双手按住宵宫的头部。紧紧贴在那早已水流成河的美鲍上。有着淫水的滋养。打湿了的头发紧紧的贴在了宵宫的脸上，蠕动的阴部不断的将宵宫往里面推送。从外面看。是
　　
　　仕女的菊穴和肉穴就像插了两个人形双头龙一样，待会抽插。好像是玩够了一样。仕女整理了一下自己的表情，重新带上了遮住自己双眼的黑丝深吸一口气，将臀下的两人完全吸入进肠胃和子宫。宵宫就这样被困在了紧致的阴道之中。虽然距离不长，但是从外面来看，宵宫的半个身子已经完全进入了肥鲍,精致的阴道牢牢的抓住了其中的猎物在小腹部勾勒出了那娇小的身形。藏镜仕女子宫也开始缓慢的下降缩短距离。而在肉壁中的宵宫感到自己头上有什么东西在亲吻自己？这便仕女的子宫口。藏镜仕女的双手紧紧的抓住了宵宫的屁股。将它上面碍事的绷带全部扯了下来。伴随着手部的用力，子宫口豁然开朗。连同头部和肩膀紧紧的含住了宵宫，随着身体全部进入。她却还能隔着子宫的肉壁感觉到自己上方肠胃中还被主动推送的竹明，她仿佛能隔着厚厚的肉壁听到竹明在呢喃着对不起。而从外面看仕女就像怀了一个双胞胎一样。在温柔的抚摸着她的肚子。仿佛一位慈祥的母亲。和之前吞食的凶像判若两人。
　　
　　此时的肠道里面失去意识的竹明被本能所接管，胃部开始蠕动，消化液开始分泌。不出片刻，毕竟梦中的小壮尽数吸收。而著名的伤势也全部在瞬间恢复。
　　
　　此时的藏镜仕女从外面看。傲人的胸部下面挺着。硕大的美腹随着呼吸之间还能看到紧凑勾勒出的两个人形，一个被强行束缚在了双乳之中，将那美乳撑开形成了大裂谷。另一个呢则被困在了小腹之中。做完了这一切。曾经仕女本来想回到帐篷中休息，却注意到之前菊吞食挤出来的小壮妹妹薄荷。再看了看手里宵宫的绑带。
　　
　　“小妹妹，姐姐这就带你和你的哥哥团聚。”藏镜仕女将之前取下的绑带紧紧的缠住了薄荷。再将多余的部分塞入了她的口中。让她没法发出别的声音。成年人的身体对她产生不了任何影响，更别说小孩了。就像吃一个小零食一样。双唇缓缓打开。里面散发出来了消化的酸臭味。刺激着薄荷的神经，当她睁开眼睛的时候，自己的头已经塞入了那鲜红的地狱之中。就这样薄荷不会吹灰之力的，并被吸入了喉咙。从外面看能看到她惊恐的面庞。而此时的仕女呢却品味着这美味的零食。上面既有着小孩的香甜。还能品尝到绷带之中所蕴含的更加复杂的味道。当薄荷穿过贲门后，里面的朱明也恢复了意识。看着面前这个熟悉的小女孩。和自己已经平坦的腹部。她愧疚的紧紧的抱住了她。
　　
　　“对不起，我把你哥哥消化了。”而经历了多次吞食的薄荷也早已没有力气去回应。
　　
　　藏镜仕女在饱餐一顿之后回到了离这不远处的帐篷里她每走一步胸前的三个圆球都会随着步伐所晃动。等躺到了帐篷内的床上，床板被深深的压出了一道弯弧。是你抚摸着自己像怀了五胞胎的肚子“这就是跟愚人众作对的下场。但是也挺意外的。没想到你这个实验品比上一个更难消化。我倒要看看你能撑多久。而宵宫你还有用。短时间内我是不会消化你的，等到我妹妹来了会让她好好招待你。”说完这话。仕女打出了一声饱嗝将腹中本就不大的空间再次压缩。从外面看紧紧勾了出了一大一小两个人的身影，她们两个面相而抱紧紧的搂在了一起。
　　
　　子宫中，宵宫也恢复了些许力气，她也也开始积极的寻找破局之法。她先将身体整个倒转，让头重新对准子宫颈。两只手在子宫口的一呼一吸之间，抓准时机将其插入。“成功了。只要我将这边撑开，我就能从这里爬出去了。”感受到子宫内异样的仕女并没有在意。而就在这时突然一股奇怪的反胃感。
　　
　　从腹部起来一下子将薄荷顶到了她的喉咙口。薄荷在喉咙口腔中看到了外面的世界。她拼命的往前蠕动。想着就此逃了出去。可是却被仕女的手狠狠的摁灭了所有的希望。仕女将自己的手狠狠的塞入了喉咙。亲手将薄荷送回的胃部。仕女将自己的肘部从嘴里重新拔出，上面连着数十根银丝。
　　
　　原来是宵宫在对准位置打开子宫口后双脚用力一蹬。正好顶住了上方的胃部才会出现这样的情况。与此同时，宵宫也已经进入了阴道。而自己的屁股却被子宫颈卡住。但是天无绝人之路。由于宵宫的这些折腾淫水不断的分泌。达成了一定的润滑作用，才使得它能成功逃脱。而面前就是光亮了,宵宫离成功不远了。
　　
　　她开始用尽全力向外攀爬。可就在双手触碰触碰到那束光的时候，自己却竟然回到了子宫内。此时沉闷的声音从上方传来。原来是仕女她可不会放任自己的猎物从自己的体内逃出，早就在阴道外设置出了传送门。
　　
　　“你可真是不让人省心啊。看来只能先把你给弄晕了。”话音刚落女变调动的水元素。不断的灌入到子宫之中。宵宫看着子宫内的水位不断上升。也开始奋力的吹击子宫壁。而仕女呢却不紧不慢的看，抚摸着自己越来越大的下腹。享受其中的按摩，可见她并不是第一次这么做的了。
　　
　　子宫被完全灌满，这一下子刺激甚至连仕女都没有想到高潮的感觉让她也喷出了好多液体，不知是淫水还是之前所注入的水。就在她要美美睡着的时候，突然感觉腹部一阵燥热。随着温度越来越大，她在惊恐的发现宵宫在她的子宫内也开始调动了元素。
　　
　　“之前你用水加电的方法。让术师被自己的雷击晕。那我现在直接火加水。产生蒸发，看看我们到时候谁先扛不住。”
　　
　　因为日日夜夜和烟花打交道，从小到大宵宫也不知被烟花炸了多少次，所以对于温度和热量的的耐受度肯定是要比常人高。更何况她还是火神之眼的持有者。但藏镜仕女就没有这样的能力了。
　　
　　“你个不要命的疯子！快从我体内出来。”蒸发反应在子宫内的疼痛。让藏镜仕女开始手足无措。她开始疯狂的挤压自己的下腹部。想着将她子宫内的疯子赶快排出去。随着子宫口的决堤，宵宫伴随着大量的液体，一下子被排出了体外。而仕女此时则因为大量的疼痛早已昏迷。
　　
　　重见天日的宵宫从地上缓缓站起。身上的衣服也因为长时间的浸泡而缓慢的投入。看着躺在床上已经不省人事的藏镜仕女。经过了之前一切的刺激。宵宫默默的走上前。抬起了藏镜仕女的玉足。樱桃小嘴在双足的扩张下慢慢变大。舌尖在口腔中不断的舔食。品尝其中滋味。
　　
　　“原来吃人是这个味道吗。”
　　
　　第一次体会到吞噬快感的宵宫。仿佛发现了新大陆。但是随着吞咽到大腿，硕大的宽度让她的双唇感觉到了异样的撕裂感。而那双足则早通过喉咙已深入了贲口产生了别样的异物感。这让宵宫本能的将吞入的双腿重新吐了出来。并跪在一边干咳。
　　
　　“果然还是不习惯嘛。但是我真的好想吃。”
　　
　　这一次宵宫就只拿起了一只脚。开始缓慢的吞食。由于这次只吃一条腿。渐渐的宵宫向肥美的屁股靠。随着吞咽的越来越近，她越能越闻到那子宫口散发的阵阵香气。这让她加快的吞噬而仕女也因为此时的异样感重新苏醒。她看到身下宵宫已经将她的一条腿完全吞入口中。
　　
　　“什么？你个疯子，快点把我的腿吐出来！”
　　
　　与此同时，藏镜仕女也用着另外一个没有被宵宫吞噬的腿，想踩着宵宫的头将自己的另外一只腿抽出。可没想到就在她要踩下的一瞬间，宵宫的手瞬间抓住了她。并一同塞入自己的口中。有了之前的练习，这一次的吞咽意外的成功。此刻藏镜仕女的双腿已经完全的进入到了宵宫体内，双足通过贲门实时的踩在了宵宫的胃底，撑起了如同1月怀胎大的的突起。
　　
　　而宵宫的另外一只手也没有闲着。直接插入了前面的阴道。开始抽插，从中榨取用来润滑的淫水。吞食的危机感和阴道中的快感双重的刺激着藏镜仕女让她无法用双臂撑起自己的上半身。而同时藏镜仕女的胃部也被刺激着。
　　
　　开始更加快速的蠕动和收缩，消化液也在快速的分泌着。感觉到这样的情况，朱明不想再让小壮的事情发生在薄荷身上。情急之下她便将薄荷塞入了自己的子宫之中。
　　
　　“这一次我不会再重蹈覆辙了。我一定会把你救出去的，薄荷”
　　
　　此时从外面看腹部紧紧勒出的轮廓从刚才的两人变成了一个孕妇。但是胃袋无情她还是在进行着自己的消化。
　　
　　在获得了足够多的润滑之后，宵宫将双臂紧紧的勒住那肥美的巨臀成功的塞入了自己的口中，也将那肥美阴唇包裹。口腔中宵宫的舌头不断的在舔食着残留的淫液。为自己补充体力，去征服面前的高峰。
　　
　　此时宵宫已经不管腹中的人是否还是存活。她现在是最单纯的捕食者，一切都是她的食物。得益于藏镜仕女的消化反应。将腹中的食物紧紧勒住，并没有留出多余的一丝空间，这反倒帮助了宵宫继续的吞噬。当双唇成功包裹住这巨大的腹部，此时挡在宵宫眼前则是一双不断在喷射牛奶的双峰。
　　
　　宵宫想一下子全部都吞进嘴里。但是双乳实在是太大了。她将自己的双嘴扩大到极限，也没法同时吞噬。她只好先让双手抓住。左边的美乳强行塞入自己的嘴中。这触感就好像自己抓在了一块巨大的水气球上面。而感应到了挤压母乳则在口腔中更卖力的分泌。
　　
　　感受在舌尖上爆开的美味。而喉咙也大的可怕能从轮廓上面看到出有一个孕妇外形。宵宫一时竟有些恍惚，陶醉在了这一瞬间之中。
　　
　　而此时的账外巡逻的愚人众，也回来了一分。听到了这些动静。藏镜仕女仿佛抓住了活下去的希望。趁宵宫晃神之际，双手赶快将自身和连带宵宫一块儿翻下了床向帐外爬去。可就在双手要触碰到那帘子时，宵宫的手抓住了她。
　　
　　原来就在藏镜仕女挣扎着这一期间宵宫也加快了速度。而就在仕女想叫出声音来的时候，第二只手也伴随着火元素力将她的嘴捂住。滚烫的热浪将她的声带灼伤。无法再发出半点声音。
　　
　　最后她只能眼睁睁看着自己的视野不断的缩小。宵宫将最后的双手塞入了口腔。此时在她的双乳之间还能看到出那藏镜仕女那不甘的面庞。若是知道自己有这下场，可能她早就把宵宫给消化掉了。此时的宵宫躺在帐内的地上。上身比自己大一倍的肚子压在了地上。如果这时她被发现，那肯定是手无缚鸡之力的。站外的巡逻士兵当然也听到了站内的异样。
　　
　　“长官的帐篷里有奇怪的声音。要不要过去看看？”
　　
　　“我看你是嫌命大。你是不是想当她甜点啊？敢在我们长官吃东西的时候打扰她。”
　　
　　“说的也对哦，那我们还是离远点吧。”
　　
　　就这样短时间内宵宫可以安全的消化。站在肚子里的藏镜仕女可不会就这样束手就擒。经过特殊的训练和身体改造，哪怕是在胃部这样的环境下，她也能有反击能力。
　　
　　她不断的出拳和脚踢，想撕裂胃部逃出去。但宵宫是天生的捕食者。任性极佳的腹部哪怕被张大到能清晰的看到血管却也游刃有余。锁紧的贲门。使得她无法用出怎样的力气都无法打开而身下的幽门呢？虽说能伸出去一只脚，但却也是牢牢锁住。
　　
　　即便这样藏镜仕女也没有放弃。藏镜仕女开始调动全身仅存的元素。打开了一道元素传送门。虽然不大，但是也能勉强的让自己的身体挤过去。可当她将双手跟头部挤进去时才发现造化弄人。传送门的另一端竟然是宵宫的肠道如果说胃部还有充足的空间能以周旋的话，那肠道就是一条凶猛的蟒蛇，紧紧的缠住任何胆敢进入的猎物，仕女刚想将双手抽出。
　　
　　却发现自己的双手早已被肠道死死钳住。而在外面的宵宫看到自己的肚子不断变小。而下腹却奇怪的肿胀，满头问号，但是经过刚才的吞食，她也已精疲力竭，无暇顾及其她。
　　
　　不出片刻，藏镜仕女那肥美丰满的全身。便完全被肠道所包裹。她的每一寸肌肤都和肠道紧紧相贴。也让她感受到了被人用肠胃消化的感觉。胃部分泌的消化液开始通过幽门流入肠道。肠胃的绒毛也开始在仕女身上搜刮一切所有的营养。从外面看可以看到。一个巨大妇女的人形成c字形被牢牢束缚在宵宫的下腹部。
　　
　　藏镜仕女在阴暗的肠道蠕动肥硕的身体，一开始如绒毛瘙痒的肠胃绒毛瞬间化成一片片刮骨削肉的剃刀，掠食着藏镜仕女身上的营养，丰满的身体被软化液化最后被宵宫吸收
　　
　　“我是女王的利刃！我不会在这里倒下！”
　　
　　过量的水元素不断出现重新撑大了宵宫的腹部，有些甚至从菊穴逃逸而出，打湿了宵宫身下的地面。但宵宫抱紧被自身大三倍的孕肚开始用力收缩，这不仅显得藏镜仕女的反抗如同螳臂当车。
　　
　　“我！我不会 在这里  倒 下……”
　　
　　
　　在不断的缩小，最后在消化系统和肠胃的努力工作之下，仕女被完全转化成为的营养液全部吸收。宵宫的身材也从原来的少女体型，成长到了1米8的成女。双乳也成为D罩杯，臀部也更加的丰满。而腹部也并没有完全的缩小。竟然还有一个人形。是扛过了两轮消化的竹明，这时的宵宫才反应了过来。开始蠕动自己的肠胃，将它排出体外。
　　
　　随着双脚的探出，菊局的扩张让宵宫感觉到了全新的体验。但是肠胃却不想放过这个美味的猎物反而往后收缩。
　　
　　同时竹明的孕肚却卡在肛门。宵宫只好双手。掰开自己的双臀来扩大一些空间。
　　“嗯～还差一点，宵宫再加把劲。一定要把竹明救出来！”
　　
　　与此同时，在湖边的一座山崖上面两个身材高挑的女人刚刚扫平了一个盗贼的营地，她们双方一个顶十月怀胎的孕肚另一个胸前则是与人其高的巨腹。从中还能看到那些盗贼在不断的挣扎。
　　
　　“李，我叫你来这里呢。一呢是为了看看你的能力，二则是交给你一项任务。”皮肤雪白，头戴大帽，双乳仿佛要从自己的抹胸裙中溢出来的女人率先发话。
　　
　　“听从你的调遣，女士大人。”挺着和自己一样大肚子的藏镜仕女回应。
　　
　　“我腹中的囚禁者。一个外来者她无法用已知手段在这个世界被杀死，只能囚禁在我们的肚子里。但是我最近又有一些事情要外出参加一些场合，总不能顶着肚子去参加。所以这次过来不仅是为了了解你的战斗力。更是为了看你的消化和肚子的承受能力。”
　　
　　“明白了，女士大人。我这就为你展示。”
　　
　　只见曾经仕女将双手紧紧的束缚住自己胸前的巨腹腹股沟部分出现了神秘的图案。也开始散发出迷人的光芒。随着胃中盗贼的挣扎和尖叫越来越激烈。腹部开始以肉眼可见的速度缩小。“这是博士大人对我进行的特殊改造。能将人在我胃中强行转化为元素力，虽然没有自然消化的快感，但却能增强我的力量。”
　　
　　“博士那东西竟然整了些实用的玩意。好看来，你适合这个任务。”女士说完便走向前去，用双手牵住藏镜仕女的下巴强行的贴在了自己的双唇之上。随着女士腹部的蠕动，一个巨大的凸起通过胸部将女士的双乳一同顶离了衣服。
　　
　　藏镜仕女的视角女士大人直接过来将她的喉咙锁住，强行贴在自己的嘴上，并在自己没有反应过来的一瞬间。将胃中的外来者推入了她的口中。仿佛被巨大的阳具侵犯一般。双眼中挤出的泪水浸湿了覆盖在脸上的黑丝。
　　
　　随着外界的双脚一并推入了藏镜仕女的口中，女士便松开双手，任由仕女瘫倒在地上。“我有任务，先走了，你自行返回营地吧。这个外来者是之后跟雷神谈判的筹码之一，不能让她跑了。”
　　
　　便留下了刚刚仿佛被侵犯过的仕女在原地回味刚才的感觉。“我也要让姐姐来体会一下这样的感觉。”
　　
　　随着李召唤出了一道传送门，她回到了愚人众的营地。
　　
　　“长官，好。”
　　
　　“我姐姐回来了吗？”
　　
　　“已经回来了，并且在账内享受猎物。”
　　
　　听到这些。李便直奔姐姐所在的帐篷。即便双眼被遮住，她也能感受元素力来了解人员的动向。她感应到站内姐姐的元素力，但其中却有些奇怪。水元素力比较小，火元素力较多。可能是也感觉到了自己的存在，挺着大肚子在帐口迎接我吧。
　　
　　感应到账外有人。宵宫连忙将竹明藏了起来。自己呢则是换上了帐篷内藏镜仕女的衣服，吸收过营养的身材刚好穿的上。宵宫走到帐篷前应对着即将到来的敌人。
　　
　　“姐姐！”随着这一声叫了出来，李从帐后飞出，将宵宫扑倒在地。然后双唇极具侵略性的侵入了宵宫的口腔，品尝着其中的液体。如同女士对她所做的那样。她也将腹中的外来者推入了宵宫的体内。而宵宫的舌尖也感觉到了口中的触感。经过了之前的经历，吞下这个比仕女要小好多的外来者简直是轻轻松松。
　　
　　“怎么样？姐姐，我刚刚就这样被女士大人侵犯了。是不是很有感触啊？我已经感觉到这个帐篷里还有另两个人了是给我留的小吃，对不对？”说完你便从地上爬起来，走到了藏匿竹明的床前。就在这时宵宫抓住时机李背对着自己。将李的头部含入口中。断绝她发出声音的可能。再用双手狠狠的控制住她的双肩。进一步的吞噬很快，并将双乳吞入口中。像是为了给李腾位置，胃中的外来者通过幽门被送入了小肠。
　　
　　不亏是两姐妹身材一样的丰满。此时宵宫的喉咙呈现出了李双乳的轮廓。就这样宵宫隔着自己的喉咙揉搓着双乳，挤出其中的汁液。双手也腾出空间，抓住那双肥美的臀部用尽全部力气挤压入口腔。此番动作就发生在一瞬之间。
　　
　　“你是谁？你不是我姐姐！”李隔着喉咙的发问传到宵宫耳里却只有呜的声音。
　　
　　此时的宵宫就像一个身经百战的捕食者一样。随着双足最后吞入口中，舌头舔食着最后的味道。宵宫的肚子再一次膨胀到五胞胎一样的大小。而这一次的挣扎更为激烈。李马上便明白了自己的处境。
　　
　　“你到底是谁？你把我姐姐怎么了？”
　　伸出的双拳和双脚嵌入了肉壁而且并被锁住，并没有预期的回弹。看来自从吃了一个人之后宵宫的内部也发生了奇妙的变化。有意识的束缚猎物的行动
　　
　　“我是不会让你们危害孩子的计划得逞的，我也只会告诉你这些。”与此同时胃部也开始收缩。消化液开始积极的分泌，逐渐漫过李的肩膀。衣服在呲啦呲啦声中被炙出一个个漏洞。
　　
　　而李也做了跟姐姐一样的选择。使用传送门逃离。由于之前所吃的一众盗贼给她提供了充足的元素力。让李成功传送到了距离营地之外的沙滩，但她也失去了大部分力气昏到在岸边。
　　
　　看着自己的肚子迅速小了，只留下小腹一个全缩着的人影。
　　
　　宵宫明白刚刚被吞入腹中的藏镜仕女已经逃离，那么此地也并不安全了。她便抱着昏迷的竹明通过自己所吸藏镜仕女的记忆之中，学习了如何开启传送门。并成功的离开了营地。回到了自己的烟花店中。此时宵宫也从自己的肚子中吐出了刚刚被强行塞入口中的外来者。外来者似乎很快便恢复了的力气站了起来。
　　
　　“这这这是什么地方？”
　　
　　“这里是我家烟花店我叫宵宫。听她们说你是叫外来者。你有名字吗？”
　　
　　我不是应该在公司里面加班扣动画吗？这给我干哪来了？外来者心里这样想到。
　　
　　“你可以叫我饼干。这是我现在能想到的唯一名了”
　　
　　“饼干真是个可口的名字。不过你看来是被愚人众盯上了，但是我会帮助你的。我先去给你找一些衣服吧”这时饼干才发现自己身上的衣服都不见了。应该是之前被女士吞噬时被消化。
　　
　　“我这里找到了我老爹不穿那些衣服，希望你能穿上。”
　　
　　一边的竹明也从昏迷中苏醒，并将胃中的薄荷吐了出来。
　　
　　第二天早上竹明带着薄荷回了她家，向小壮母亲说明情况。而饼干和宵宫呢则是留在了烟花店内。
　　
　　“没能救下小壮，我应该早一点觉醒的。”
　　
　　“我们没人希望能发生这样的事，不过我一定会帮助你一块儿对抗愚人众的。”饼干坚定的说道。
　　
　　而小孩之间流传的童谣“你拿红，我拿紫，找到竹明换燃竹"也变成了“你拿红，我拿紫，找到宵宫换燃竹"短时间内孩子们是不会再被愚人众骗走了。而愚人众也没有找上门来。事情好像就这样告一段落了。
　　
　　但是从那之后宵宫每一晚都睡得很晚。明明三餐都吃，但每天到了晚上却还是十分的饥渴。看来成为捕食者之后还是有一定的影响。宵宫来到饼干的卧室，欲望告诉她要将眼前的这个人吞入腹中，但是理智告自己不能这么做。今晚便这样的过去了。但每一晚都能如此平安吗？
　　
　　本篇完
　　
　　意义不明的bgm
　　
　　内心中的欲火不断的燃烧。
　　
　　“如果你这么做了，你无法回头。”
　　
　　“小可爱你要记住你今天答应我的。"
　　
　　“你是永恒的敌人吗？”
　　
　　“我已经无法回头了。”
　　
　　“是时候让你为我的家人偿命！”
　　
　　“哎，你大爷，你给我干哪来了？”
　　
　　“原来失踪的人都被你吃了！”
　　
　　下一话，宵宫的贪婪
　　
　　“抱歉，我忍不住了，我真的不是故意的。″
