这是我又整理的，衔接了一下，应该还可以吧。
“唔，生日快乐啊乔乔。”三个女生，其中一个捧着蛋糕，在为一个女生庆祝生日，这四个女生都是颜值特别高的美女，其中一个叫王慧琳，她是一个大四的大学生，身高一米七左右，白腻的皮肤让她整个人更加的女神范，细长的白腿，披肩的大波浪长发，迷人的耳钉，加上她那一抹甜甜的微笑，整个人的气质达到了极致。她此刻双手捧着蛋糕，绝美的容颜在微光下更是让人为之痴迷。
 她左边的女生叫婉儿，一个1米65左右的女生，是她的同班同学，两人以前是一个宿舍的，而如今一起搬出来住到了这个四人公寓里。婉儿一看就是富家千金，一身的名牌衣服，身上泛着淡淡的香味，一双大眼睛，好像要把魂给勾走一般，配上了高贵的口红色调，整个人更是更加妩媚。
 还有一个女生叫何木佳，一个小小的萝莉，虽然年纪也不小了，大一新生，20来岁，但是整个人看起来就像一个小学生一样清纯可爱，1米55的身高显得她特别的袖珍可爱，短头发加一点凌乱的空气刘海，眼睛里仿佛有泪光时刻闪烁，可爱的让人怜惜。
 她们三个人正在为自己另外一个舍友庆生，她叫乔乔，是一个大二的女生，四个人都是一个学校的，乔乔也是一个不折不扣的大美女，不过，她表面的光鲜亮丽，背后却有着不为人知的秘密，乔乔是一个非常严重的恋足者，她每天都在幻想着自己能够被这几个舍友踩踏，能够亲吻她们的脚，而就在她今天生日这天，她的梦想终于成真了，因为她意外的获得了一个能力，能够随意将自己变化成不同的物品，比如她们的脚垫，袜子。
 她的这个特异功能虽然非常的神奇，但是却有着一些弊端，每一次变身以后，都不能够随心所欲的变回来，一定要在超过变身时间的1小时之后，才能够变换回来，在这1个小时中，还是会有跟人性状态一样的感觉，一样会饿，一样会痛。
 最让我害怕的是，我在变成地毯之后，是不能够说话不能够有任何动作的，如此一来，就算我处于濒临死亡时，我也没办法跟外界有任何的表示，只能被当成一个地毯，继续被踩踏。而且一旦被踩坏的，踩伤的地方，在我变会人型之后，也是会有相应的伤痕。
   如此一来，乔乔终于找到了能够被她们踩的机会，这简直是天赐良机。她们为乔乔庆祝完了生日之后，时间也不早了，就各自回房间睡觉去了，乔乔假装回到了自己的房间，然后偷偷摸摸的溜了出来，首先趴在了王慧琳的门票，咻的一声，她变成了一个地毯，身上花花绿绿的衣服也随之变成了地毯上的花纹，而乔乔的两个大胸，在变成地毯后，也没能完全平坦，而是变成了两个突起物，不过整体看来，整个地毯还是非常的逼真的。
 过了大概十分钟，门开了，慧琳打开了门，拿着浴巾，看来是准备去洗澡了，她一脚踩了出来，没有看到脚下的地毯，一脚踩了上去，恰好踩到了乔乔的肚子上，这让乔乔整个人瞬间感受到了巨大的压力，整个人气喘吁吁的，压力非常之大，简直快要没办法呼吸。
 慧琳踩到了这个地毯，惊讶的低下了头，自言自语“这什么时候有个脚垫了，真奇怪啊，不过倒是挺好用的。”她用脚踩着乔乔变成的地毯，正好踩在她的肚子上，所以此刻是非常舒服的，慧琳用两只脚来回的踩着，把自己脸上的汗渍都擦得干干净净的。乔乔的梦想终于实现了，她此刻真的如愿以偿的变成了慧琳的脚垫，被她居高临下的踩着，看着她美丽的脸蛋，感受着她脚上的温度，还有来着她全身的重量压在自己的肚子上，乔乔整个人都兴奋了起来，不知不觉自己的下体湿润了。慧琳踩了大概1分钟，踩的乔乔的肚子变得通红，她的整个脚掌都快要凹陷进乔乔的肚子里面了，让她呼吸困难，可是她没有办法尖叫出声，只能忍受着被慧琳的无意识踩踏碾压。最后，慧琳似乎也疲倦了，然后一脸踩到了地毯的边缘位置，正好是乔乔的脸上，接着穿上了拖鞋，走向浴室了。
 乔乔嫩白的小脸蛋被慧琳这一脚下来，直接踩的变了形，慧琳一天没有洗过的脚味道还是非常大的，汗渍味冲击着乔乔的嗅觉，让她异常兴奋，被慧琳踩踏的整个过程，让她好好的体会了一把真真的脚垫的感觉。
    等慧琳刚走不久，旁边房间的门开了，从房间里面走出来的是婉儿，她此刻竟然是脱掉了上衣，只用浴巾包裹住了，露出的两个腻白的肩部，还有浴巾下若隐若现的肌肤，让她整个看起来，妩媚又性感迷人。她走了过来，看来是要找慧琳有什么事，她走到门前的时候，看到了乔乔这个脚垫，她疑惑了一下，然后把鞋子脱了，露出她白嫩的脚丫子，接着，她一脚踩了上来，正好踩到了乔乔的脸上。
 乔乔被婉儿这一脚踩的整个脸都完全变了形，她的脚跟正好踩在乔乔的额头，脚掌将她的鼻子嘴巴严严实实的堵住了，鼻子被踩的扁扁的。乔乔艰难的呼吸着婉儿脚上的臭味，整个人都兴奋的凌乱了，别看婉儿整个人平时看起来多么美丽妩媚，让人为之疯狂，而她的脚竟然也是会有如此的臭味，一股浓烈的酸臭味堵住了乔乔的鼻孔，她此刻呼吸的全部空气都是婉儿的脚臭味，这让她有些反胃，不过一想到此刻踩在自己脸上的女孩是如此的年轻貌美，她便不再觉得有什么，反而开始享受这样的臭味。
 踩过乔乔的脸上之后，婉儿又是一脚踩在了乔乔的肚子上，然后敲了敲门，发现并没有人回答。她此刻的双脚已经要凹陷下去一般，完全的陷入了乔乔的肚子，乔乔闭着眼睛尽情的享受着此刻婉儿对她的踩踏，虽然婉儿此刻仅仅是站在她的身上没有动，就已经让她感受到了巨大的压力，简直快要把她的肚皮踩的跟背贴在一起了，她每每呼吸一口都是来着肚子里面内脏的刺痛，这让她有些难以忍受。
  不过，乔乔从开学开始，大一的时候进学校就看见了婉儿，那是她大三，看到她的一瞬间，她就想要成为她脚下的一条母狗，后面缘分让她们相遇，她们一起住进了这个公寓，这更是让她欲罢不能，平时总是要把婉儿的鞋子袜子来来回回舔得干干净净的，而现在自己终于能够被她踩在脚下，这让她无比兴奋，所以，这一点点的踩踏痛苦又算得了什么。能够被如此美丽的学姐踩踏，真的也是最幸福的事了，就算是死在她的脚下，乔乔也是心甘情愿。婉儿踩在乔乔的肚子上等待着慧琳开门，结果半天不见有人响应，婉儿转过身又是一脚踩到了乔乔的脸上，把乔乔的鼻涕都给踩了出来，接着，她穿上自己的拖鞋，走去了浴室。“慧琳，你原来在厕所啊，我刚才在你门边敲半天门，难怪没人理我。借你的美白精华给我用一下哦。”婉儿对着浴室里洗澡的慧琳说。“好的，你自己去房间里拿吧，我还要一会才能洗完澡呢。”慧琳的声音从浴室里传出来，依旧那么动听。“OK啦，那我去啦，对啦，你从哪买的脚垫啊，踩着怪舒服的。”婉儿调皮的说道，并且转过头再次朝着慧琳房间走去。
 其实慧琳自己也在纳闷，这个脚垫出现在自己的房间门前，不知道是从哪里来的，反正自己没买，唔，其实也无所谓啦，可能是乔乔或者木佳放过来的吧，不管啦，慧琳想。而另一边，婉儿再次走到了慧琳房间门前，她没有急着进去，脱掉了鞋子一脚踩到了脚下的垫子上，刚好踩在了乔乔的胸部上，这样的凸起部分让婉儿感觉到脚下的奇怪，于是她非常好奇的低着头，用她的脚趾玩弄着乔乔的胸部的那一点，慢慢的，而她的另一只脚踩在乔乔的另一个胸上，好像要把乔乔的大胸给踩扁一般，让乔乔痛苦不堪，额头上汗珠布满。
 乔乔的胸部那一点也在婉儿可爱的脚趾玩弄下慢慢的变大硬了起来，这让乔乔整个人无比的兴奋刺激，揣着粗气，又是痛苦又是享受般的呻吟着。玩了大概一分钟，简直把乔乔搞得神魂颠倒，内裤里面全部都湿掉了，婉儿似乎也觉得无聊起来，干脆拿出了手机，脚上的动作没有停止，一边玩着手机一边戏弄着乔乔的胸部。
 婉儿的左脚一只站立在乔乔的另一个胸部上，有些累了，于是她又换了一只脚，用右脚踩踏在刚才一直被玩弄的那个胸上，转而用左脚使劲碾着另一个胸，这样的感觉让乔乔整个人全身都兴奋起来，来着胸部的疼痛和酸爽让她忍不住尖叫连连，她整个人面红耳赤的，看上去十分满足。不过，婉儿用一只脚站立在自己的胸部上，确实是带来了巨大的痛苦，让她死死的忍耐着，汗珠从额头一滴一滴落下。
第七瓶雪梨酱 2018/06/14 13:56:19
三个舍友脚下的家具5
 这时，就在她享受着痛并快乐的过程的时候，竟然没有看到走进的慧琳，她洗澡出来了，整个人如出水芙蓉，看起来是那么神圣不可侵犯，浴巾包裹下的白腻的臀部，让人遐想连篇。她脱掉鞋子一脚踩到了正闭着眼睛的乔乔脸上，这一下把乔乔吓得不轻，这突如其来的压力让乔乔的鼻子感觉到了巨大的酸痛感，接着有鼻血流了出来，让她十分狼狈，慧琳又是一脚，把全身的体重都踩了上来，这瞬间让乔乔的脑袋收到了将近100斤的压力，像是要被榨干的果汁一般，让乔乔脸色涨的通红，十分痛苦。接着，慧琳两只脚开始在乔乔的脸上一下一下的搓着，湿漉漉的脚都擦干在了乔乔的脸上，让乔乔脸上全部是水，眼睛里面也被慧琳脚上的水弄的睁不开。“婉儿，你在这干嘛呢，进去自己拿就可以啦。”慧琳一边擦着自己的头发一边跟婉儿说，同时擦干净了脚上的水，双脚并拢踩在了乔乔的脚上，把她整个脸都给踩在脚下。
 “我想等你回来嘛，话说，你这个脚垫确实挺舒服的，哈哈啊哈哈。”婉儿有些兴奋的跟慧琳说，接着两个人从乔乔的身体上踩过，让我发出几声闷哼，然后两个人进了房间。“其实我这个脚垫也不知道是谁放在我门前的，不是你那估计就是木佳或者乔乔了。”慧琳也有些疑惑的说，并且把美白精华递给了婉儿。“去问问她们呗。”婉儿建议道，说完，她打开了房间门，一脚踩在了乔乔的肚子上，然后突然用力一蹦，狠狠的跺在了脚垫的两个凸起物上，也就是乔乔的胸部，这让乔乔感受到了巨大的痛苦，两眼一白，眼前一黑，顿时惨叫出声，可惜她们听不见。
 接着，婉儿穿上了拖鞋，走到了木佳的门前去。
 乔乔躺在地上，想用手去抚摸自己已经发肿的胸部，被刚才婉儿那沉重的跳跺一下，她感觉到自己的胸部都快要炸裂开来，巨大的痛苦让她的眼泪都流了出来，脸色瞬间从红润变得苍白，整个人看上去奄奄一息。
     这时，婉儿也敲开了木佳的门，木佳把自己的头发扎成了小丸子头，手上拿着一根铅笔，看起来像是在挑灯夜读，努力学习。“唔，婉儿学姐，有什么好事找我呀？”木佳的萝莉音让人听了酥软无比，她跟着婉儿一起走到了乔乔变得地毯前。“木佳呀，这个脚垫是你买回来的吗？”慧琳指着乔乔变得脚垫说，并且再次踩到了脚垫上，正好踏在乔乔的肚子和胸部两者之间。
 乔乔的肚子上受到了来自慧琳全体重的压力，这让她整个人呼吸都不能顺畅，十分难受，而且慧琳还动来动去的，脚上的动作让她经常踩到乔乔的胸部，乔乔的胸部像两块果冻似的，被踩的咕噜咕噜滚来滚去的，不过三个舍友在外面看来，这就是一个没有生命的脚垫而已，没有任何变化，这样的痛苦让她惨叫呻吟，只不过作为一个脚垫，她的声音没办法让她的舍友们听见。
 “啊？脚垫？我好像没有买哦。”木佳可爱的挠了挠头，并且也一脚踩了上来，她的白丝袜正好踩到了乔乔痛苦不堪表情狰狞的脸上，这一下让乔乔猝不及防，自己的脸突然感受到了一阵柔软丝滑细腻的触感，接着便是巨大的压力压了下来，简直要把脑袋踩到地里面去。并且这还伴随着一阵阵丝袜的酸臭味，脚上的汗臭味，这让乔乔在这巨大的痛苦中又开始更加兴奋起来。
 胸上的慧琳用一只脚脚跟定在了乔乔一个胸部的正中心，简直要把整个巨峰给踩的凹陷下去一般，这让乔乔痛的牙齿都在哆嗦，整个人面色苍白，嘴唇也干干的有些开裂，这是长时间咬牙忍耐的原因。而乔乔脸上的木佳也是死死的踩住了她的整个脸，让她不能看见外界一点情况，也不能发出一点声音，连呼吸得权利都快要被剥夺。
 “那不是木佳买回来的，那估计就是乔乔啦。唔，我发现，这个脚垫上那两个凸起的地方越来越大了，刚才还是小小一粒呢，现在都有两个鸡蛋大小了。”婉儿看着慧琳和木佳两个人在脚垫上玩的开心得不得了，说道。
    听婉儿这么一说，踩在乔乔胸上的慧琳把脚抬了起来，踩在乔乔的肚子上，跟木佳低下头一看，果然，垫子上出现两个大大的凸起，比鸡蛋还要大一点。
 “这脚垫真是厉害，估计是乔乔买的，今天她生日，咱们不去打扰她了，我也来试试这脚垫吧，真舒服。”婉儿有些兴奋，也一脚踩了上来，脚掌正好踩在了其中一个凸起物上，也就是乔乔的一个胸上。乔乔的胸部之前被慧琳踩踏的严重变形，还没有完全恢复过来，这一下又被婉儿一脚给踏扁了下去，让她痛的身体直发抖，整个人都快要晕过去了。
 慧琳也觉得这凸起物的脚感真是太棒了，也一脚对着乔乔的胸部踩了下来，脚后跟把乔乔另外一只胸也给踩的平坦下去，婉儿和慧琳两个人每人踩住了乔乔的一只胸，并且把另外一只脚轻轻的抬起，将全部的体重都压在踩在胸上的脚跟上，这让乔乔感受到撕心裂肺的痛苦，她内心狂乱的挣扎着，眼神充满了绝望，自己的两个胸部好像快要被踩的爆炸一般。
 慧琳和婉儿浑然不知她们脚下的凸起物就是乔乔的胸部，两个人玩的兴高采烈的，咯咯的笑个不停，还有木佳，踩在乔乔的脸上一动不动的，像是要把乔乔窒息一般。而慧琳和婉儿一边踩着，一边在聊着一些最近学校发生的事情，比如八卦，毕业一类的问题。可是她们脚上的动作却没有丝毫停止，一下一下的要把乔乔的胸部给踩爆。
 乔乔在她们的脚下挣扎了大概四五分钟，精疲力尽，慢慢的，她感觉到自己两个胸部已经没有了知觉，有的只是慧琳和婉儿的裸足对自己胸部的疯狂踩踏碾压。慢慢的，她的意识开始渐渐的模糊了下去，然后，她陷入了昏迷当中。 等到乔乔起来的时候，四周已经是一片漆黑，她感受了一下，自己的两个胸还在，只不过已经被虐踩的变形了，无法段时间恢复，并且还伴有极剧的疼痛。还有自己的脸也变形了，脸上一股脚臭味。
 乔乔马上趁着没有人，变身了回来，蹒跚的准备走回房间。就在她经过婉儿房间的时候，她突然发现，婉儿的帆布鞋里面，竟然塞了两个袜子，她顿时灵机一动，有了更加疯狂的想法。
       早上七点的铃声响起，几个美女们都一一起床整理收拾行装，准备去上早课，就在她们准备出门的时候，木佳突然想起点什么。“咦，乔乔学姐呢？”是哦，慧琳和婉儿也才想起，她们几个跑到乔乔的房间门口，发现门上面贴了一张纸条，上面写着：我生病了，想休息一天，帮我请假签到。
 看来乔乔生病了，三个女生也没多想，穿鞋准备出门。婉儿穿鞋的时候，发现自己昨晚放在鞋子里面的白袜子变得比原来要新一点了，这让她有些疑惑，不过眼看上学要迟到了，她也没多想，直接抓起袜子，套上了自己还有些湿润的脚丫上。她不知道的是，这只袜子正是乔乔变得，她昨晚就变成了这只袜子，躺在婉儿的臭帆布鞋里面一个晚上，真可谓是呼吸着的空气都全部是婉儿的脚的味道，这种味道是臭味，却也带有美女的体香，让她兴奋不已，一晚上都没有睡好。
 终于等到了这一刻，袜子套过婉儿的脚趾的时候，首先感觉到婉儿脚的柔软好的是乔乔的脸，接着婉儿在两只袜子都穿好之后，把脚穿进了鞋子里面，然后站了起来，对于变成了袜子的乔乔来说，此刻充斥着她的鼻子的都是婉儿的脚味，眼前一片黑暗，由于是刚刚起床的原因，现在都是体香味，很少的脚臭味。而乔乔全身都是来自婉儿全体重的压力，不过不像昨晚那样是集中的用脚踩在身上，而是分散到了全身，这倒是让乔乔轻松不少，整个人兴奋刺激的飘了起来。
 穿上鞋子后，婉儿就跟慧琳还有木佳一起出门了。在路上，乔乔能够很清楚的感受到婉儿的每一步都是踩在自己身上一般，而且，她还开始发现走路走了大概十分钟后，婉儿的脚开始有些出汗了，这些汗都被乔乔贪婪的吸到了嘴巴里，被乔乔用全身去擦的干干净净。这让乔乔的下面一次又一次的兴奋的湿掉，整个人兴奋到了极点。
 不过，经过长时间的踩踏，挤压，乔乔的身体也开始有些支撑不住了，整个身体像要垮掉一般，像一个机器人一样骨头发出嘎吱嘎吱的声音，整个人都感觉到特别的酸痛无力，再加上长时间呼吸的空气都是婉儿的脚的汗味和一丝体香，而非新鲜空气，所以乔乔现在也开始有些眩晕起来，甚至有些反胃想吐。
    终于熬到了婉儿做到了自己的座位上，乔乔瞬间感觉自己身上轻松了不少，不过，经过刚才婉儿长时间的赶路，她的脚明显出汗的有些开始发臭了，乔乔每一次呼吸，都是带有婉儿的脚臭味的空气，这让乔乔整个人都处于极度兴奋的状态，整个人极度紧张刺激。
 上午的体育课来了，班里面的女生都一起走出了教室，去操场跑步。乔乔此刻的心情是又期待，又紧张，即带走一丝丝的兴奋又有一丝丝的害怕，她不知道，等待自己的将会是怎样的折磨与虐待，不过她觉得，能在婉儿这样的大美女脚下挣扎着，也算八辈子修来的福气了。
 随着老师令下，女生们开始跑步了，婉儿迈出的每一步，都着着实实的踏在乔乔的身上，虽然力量被分散在全身，但是还是令乔乔感觉到了非常大的痛苦和压力，脑袋被这一下一下踩跺的眩晕无比，整个人呼吸也被踩的乱了节奏，好几次差点被踩的岔气。
 跑了一圈下来，婉儿明显降低了跑步速度，乔乔也开始能够缓过气来，她觉得，婉儿如果再用刚才的速度跑上100米，她可能就要晕过去了。再者，婉儿的脚开始变得很臭了，阵阵冲击着她的嗅觉，让她既兴奋又难受，这种感觉无法用言语形容。熬了很久，乔乔终于熬到婉儿跑步结束了，她整个人面色通红，比刚跑完步的婉儿的脸还要红润，呼吸急促，因为长时间吸收婉儿脚上的味道的原因，她的嗅觉已经有些麻木了，让她特别的难受。
 就这样做了婉儿一天的袜子，充分的感受了她脚的味道，乔乔此刻只想好好的变回人型，好好的睡上一觉。
 几个女生回到公寓，婉儿首先把袜子脱了下来，扔到了一旁，“哇，果然上了体育课的袜子，真臭啊。”说完，婉儿嫌弃的把乔乔变得袜子扔在了地上。“对了，话说乔乔怎么样了，是不是休息了一天啊。”慧琳突然想起了乔乔，并且走到了乔乔的门前，轻轻的敲门，但是并没有应答，因为乔乔此刻正躺在地上，身上弥漫着婉儿的脚臭味。
 “奇怪了，乔乔去哪了呢？”婉儿也很迷惑，不过她们没在想什么，各自回了房间休息去了。乔乔等舍友都进了房间，急急忙忙的变了回来。可就在这个时候，婉儿的门突然打开了，“乔乔，你回来啦？刚才没在房间吗，好点没有呀。”乔乔慌乱的回答“我刚才在房间睡着了，好多了。现在去洗个澡。”婉儿看着慌乱的乔乔，眉头一皱，走近了一点，竟然闻到了一股很臭的味道，而且，这味道竟然跟自己的袜子上的臭味有些相同，这让婉儿觉得非常奇怪。
 “出汗出多了，洗澡去啦，臭死啦身上。”乔乔看出了婉儿的眼神，不过她并不知道，婉儿似乎有些察觉她身上的味道跟自己的棉袜有些相同。洗完澡后，乔乔躺到了床上，脑袋里面回忆着这两天来，自己有了变物能力之后的生活，这真的是太奇妙了。不过，自己很愿意这样，能变成几个美女舍友的家具，供她们享受，自己非常的愿意。想着想着，她就睡着了……
 第二天醒来，乔乔走出房间，发现几个舍友都在睡觉，突然才想起来今天是周末，她看到客厅的沙发，突然有了极其大胆的想法。她趁着舍友没有起床，偷偷的把沙发的垫子抽了出来，然后自己变成了沙发的垫子，静静地等待着舍友们的起床，想到这里，她整个人都兴奋紧张的颤抖起来。
 木佳的门开了，她睡晚惺忪的走了出来，穿着一身宽松一点睡裙，伸了一个懒腰，就像清晨的第一抹阳光一样灿烂可爱，她慢慢的走到了沙发旁边，然后整个人扑通一下，一屁股往沙发垫子上做了下去。正好坐在了乔乔的肚子上，突然来的巨大的压力，这让乔乔整个人措手不及，痛的惨叫出声，不过木佳并不能听见。她懒散的靠在沙发上，全部体重都坐在了乔乔的肚子上，像是快要全部陷进去一般，这让乔乔非常的难受，呼吸也开始不通畅。
 这时，慧琳的门也开了，慧琳走了出来，见到木佳正瘫坐在沙发上，有些惊讶的说“哇，木佳，今天怎么起这么早？”“唉，要是没有明天的考试我才不想这么早起来呢。”木佳有些烦躁，说完还用力的从沙发上弹起来坐直了腰，这一下，简直要把变成了垫子的乔乔的肚子给压扁去。接着，慧琳也走了过来，朝着沙发坐了下来……





          坐下来的位置刚好是乔乔的胸部，乔乔的挺拔的双峰被这巨大的压力瞬间压的扁平，痛苦让她眼睛都湿润了，呼吸变得急促起来，满脸都被涨的通红。慧琳坐在乔乔的胸部之后，惬意的翘起了二郎腿，拿着手机在玩着。“木佳，我们点个肯德基早餐外卖吧。”慧琳坐在乔乔得胸上，莫名的感觉屁股下面真的非常的舒服，所以不自觉的用力的动了动自己的屁股，这让乔乔感觉到自己的胸部收到了更加剧烈的疼痛，两个胸部都要被挤压到一起了，十分痛苦，不过，感受着慧琳屁股的柔软，也让乔乔非常的幸福满足。
 这时，正在慧琳和木佳屁股下挣扎着享受着的乔乔突然听见房门的声音，婉儿走了出来，婉儿穿着一身性感的吊带背心，早晨的皮肤状态好到了极致，白嫩的肌肤仿佛弹指可破，她睡眼惺忪的走到了沙发旁边，跟刚才木佳的动作似乎一致，这一下，直接结结实实的坐在了乔乔的脑门上，似乎贴着脸，狠狠的压扁下去，乔乔的鼻子被压的完全没有了呼吸，只能靠着嘴巴和一点点缝隙呼吸着婉儿双腿之间的空气。这让她大脑神经仿佛兴奋起来，完全不顾慧琳和木佳刚才带给她的疼痛，疯狂的呼吸着。
  她们在乔乔变成的沙发垫上惬意的坐着，享受着周末清晨的美好时光，她们都有一种感觉，今天的沙发坐起来格外的舒服，她们也都以为这是一种错觉。而她们屁股下的乔乔，同时被三个女生压着，重量几乎接近300近，肚子快要凹陷，胸部也变得扁平，还有脸上的一个屁股封住了鼻子和嘴巴，呼吸困难，她的意识慢慢开始模糊。
 “噗！”婉儿尴尬的捂着脸，因为她刚才放了一个屁，声音很小，不过，此刻变成了沙发垫子的乔乔当然听得清清楚楚的，最重要的是，这一股屁直冲她的脑门，这一阵风一样的恶臭让她瞬间变得清醒起来，她不敢相信，这么漂亮的美女也能放出这样恶臭的屁。
 为了缓解尴尬，婉儿故意靠着慧琳坐了过去，下巴搭再慧琳的肩膀上，看慧琳在干什么，“哇，你要点肯德基早点外卖？”婉儿十分兴奋，突然用力的跳了起来，然后重重的落了下来，屁股砸在乔乔的脸上，让乔乔差点晕了过去，受了这样一下痛苦的打击，乔乔有些承受不住了，在她们的屁股下疯狂的挣扎着，可是没有一点用处。三个人点了外卖，慵懒的坐在沙发上玩着手机，周末的清晨，阳光格外温暖，照射身上，非常舒服。而她们不知道，自己的屁股下，自己的舍友正在痛苦的忍受着，忍受着来自三个同等年龄的女孩全体重的压力，渐渐的不能呼吸。乔乔的肚子已经开始快要跟木佳的屁股柔合为一体了，肠子都快要被压断的感觉，让她痛苦不堪。
 而自己的胸上面，坐着慧琳，她柔软的屁股快要把乔乔的双峰给压得扁平，乔乔的胸部似乎快要超过了弹性形变成都，痛的她呲牙咧嘴的，哪里还有平日里的美丽漂亮，要知道，平日里，乔乔也是一个非常不错的美女，追她的男生也不少，而现在，竟然甘愿做自己舍友屁股下的坐垫，承受她们全部的体重，现在连自己的胸都快要被坐扁。还有自己的整张脸，埋没在婉儿的屁股下，已经被压的严重变了形。乔乔痛苦的呼吸着，极力不让自己窒息。
 大概过了10几分钟，就在乔乔快要失去意识，奄奄一息的时候，门铃响了，坐在乔乔脸上的婉儿站了起来，走到了门边，开门取了外卖。外卖小哥一下子看见三个美女，不由得瞪大了眼睛，不过，婉儿一把把门关了，然后兴高采烈的拿了外卖过来，放在桌上。
 早餐终于来了，慧琳和木佳也赶紧站了起来，帮着婉儿分早点，这让乔乔顿时全身轻松，赶紧抓紧时间恢复，不过，分好早点后，她们又一起坐回了沙发上，首先是婉儿，一屁股坐到了乔乔的肚子上，乔乔刚刚才送了一口气，现在又被一下子坐得差点憋住一口气。接着慧琳和木佳分别坐在了乔乔的脸上和胸部，再一次把乔乔整个人坐在了屁股下。她们悠闲的吃着早点，有说有笑的，根本不知道自己的舍友正在自己的屁股下，挣扎着，快要窒息。慧琳明显比婉儿要沉许多，把乔乔的鼻子直接坐的扁踏了下去，鼻涕都流了出来，嘴巴也被坐的变了形，口水乱流着。而木佳有肉感的屁股，狠狠的把乔乔之前还没有恢复原状的胸部再一次压扁下去，让她感受更为痛苦的折磨。
 婉儿边吃着早点，一边抖着腿，带动着自己的屁股，这样一来，让原本就凹陷进乔乔肚子中的屁股增加了对乔乔的伤害，乔乔感觉肚子里面的内脏都要被挤压的错位甚至断裂。
 早餐持续了大概10分钟，而这十分钟内，乔乔真的感受到了绝望，没有人能够理解她作为一个坐垫，此刻被三个舍友同时坐在身上，有多痛苦。吃饱后，她们瘫在沙发上，依然坐着乔乔的身上，这时，慧琳突然想起了什么“都快十点啦，乔乔还没有起床吗？” “乔乔学姐应该是病还没全好，还在睡觉吧应该。”木佳说，而婉儿却在深思着，昨天她跟乔乔对话时乔乔的表现又浮现在她的眼前，她总觉得乔乔有些古怪，不知道在干些什么。
 “话说，我们昨天那个脚垫呢？”慧琳随口一提，这却让屁股下的乔乔顿时来了精神。婉儿和木佳都表示自己并不知道脚垫去了哪里，所以慧琳也没在多问，她们相继回了房间。
 趁着没有人在客厅，乔乔赶紧变了回来，刚才几个舍友对她长时间的坐压让她体力消耗巨大，她也饿了，毫不犹豫的吃完桌子上舍友们吃剩下的东西，她又悄悄的变成了脚垫，躺在了自己的门前。
 等了很久，乔乔睡着了，她是被一阵关门的声音给吵醒的，模模糊糊的看见木佳朝着这边走了过来，木佳看样子是想找自己，没想到却先看见了这个脚垫，她兴奋的直接脱掉了鞋子，一脚往垫子上蹬了上来，脚后跟直接跺在了乔乔的门牙上，乔乔被这重重的一脚跺得不轻，嘴唇磕在了门牙上，直接被自己的门牙划出了血，而自己的门牙也在如此强烈的撞击下，松动了。
 痛苦让她疯狂的挣扎着，可怕的是，木佳又抬起了另一只脚，用脚掌对着乔乔变成的脚垫用力的搓着，正好对着乔乔的两个胸部，简直要把她的两个胸部给柔碾的变成卷筒粉。乔乔痛苦的尖叫着，感觉自己的胸部传来了撕裂般疼痛，她快要受不了了，她没有想到木佳竟然会这样对自己进行这样的碾压式踩踏，这让她心里面产生了无比的恐惧，她后悔了，后悔变成这样一个地毯，不过，现在才只是她变身的半小时不到，她就算后悔也没有办法变回来，只能忍受着这样撕心裂肺的痛。
 这时，婉儿开门走出来了，看见木佳在兴奋的跳着，充满了疑惑，走了过来，她发现了木佳脚下那个熟悉的脚垫。“木佳，发现这种好东西了怎么也不分享给我们呀，你越来越坏了哦。”婉儿笑着走了过来，但是并没有急着踩到垫子上，而是敲开了慧琳的门，两个人一起笑着走了过来。
 婉儿一脚踩了上来，踩在了乔乔的肚子上面。巨大的压力让乔乔的肚子瞬间绷紧，一口气从肚子里面硬生生的被踩了出来。婉儿踩上去后，牵着慧琳一起踩了上来，踩在了乔乔的小腹位置上，这让乔乔的整块肚子部位直接整个凹陷下去，巨大的压力让她感觉到自己的呼吸骤停了下来，整个人脑袋都快要缺氧。
 “木佳，你在干什么呢，这么用力跺着脚垫。”慧琳看着木佳，扑哧笑出声。“我明明记得上次这里两个凸起物已经变得很大的，现在怎么又变成两个小小的了。”木佳充满了疑惑，一边卖力踹跺着乔乔的胸部，一边说道。乔乔此时的内心是崩溃着的，她心里面害怕着被木佳发现自己变成了脚垫，同时也在用尽全力忍受着来自木佳残忍的踩踏，木佳用尽了全身力气，狠狠跺碾在乔乔的胸部，好像不达目的不罢休一般。
 慢慢的，乔乔感觉自己的内部也开始受伤了，肚子被慧琳和婉儿残忍的踩跺着凹陷了进去，一股淡淡的血腥味从自己的肚子涌上到了喉咙，快要从嘴巴里面溢出来了。自己的胸部在木佳无数次无情的踩跺下，竟然像之前一样，慢慢的变大了。“你们看你们看，它又变大了。”木佳兴奋的对婉儿和慧琳说，并且停下了脚上的动作。三个女生围在一起，默默的看着脚下神奇的脚垫。
 乔乔的身体再也承受不住这样的压力，剧烈的咳嗽起来，口水呛到了自己的喉咙，自己的腹部承受了三个女生差不多300斤的重量，就算是一个大男人，在这样的压力下，也会受不了的，乔乔觉得这已经超过自己的极限太多太多，她痛苦的呻吟着，不过，距离她能够变回来的时间依然还有大概十几分钟，这让她绝望，她流下了痛苦与悔恨的眼泪。
 “真的是耶，我来试试。”婉儿非常的兴奋，一只手扶着慧琳的肩膀，一只手扶着木佳的肩膀，然后把脚踩了上来。乔乔刚刚得到一丝丝的缓冲时间，胸部根本没有办法复原，这时又被婉儿的脚掌狠狠的压了下去，痛苦的她整个脸都变形了。再者，慧琳和木佳两个人一起踩在她的小腹上，让她更加的痛苦，就像被行刑一般，被狠狠的固定在地上，肚子上200斤的重量，还有一个人疯狂的蹂躏着自己的胸部。
 这时，更加可怕的事情来了。婉儿越踩越开心，已经不满足用踩踏来对这脚垫上神奇的两个具有弹性的凸起物进行蹂躏了。她用她右脚的两个趾头对准了乔乔胸部的那一粒，用力的夹住了它，然后，她一边咯咯咯的笑个不停，然后加大了力度，用力的拧着乔乔胸部一点，乔乔从没有受到过如此的痛苦的伤害，顿时长大了嘴巴，想要尖叫，但是木佳和慧琳的重量瞬间把她肚子里面的气给踩的漏了出来，根本没有办法发出一点声音。
 乔乔闭上了眼睛痛苦的忍受着，豆大汗珠从她额头滑落，她的内心在疯狂的尖叫着，她从没有想过，自己竟然有一天，会被跟自己相同年纪的女孩，用如此方式对待。
 这让她绝望，但是算一算，距离自己可以变回来的时间还有十分钟左右。婉儿用力的拧着，根本就不知道，她脚上小小的动作，却让自己的舍友处于崩溃状态之中，她拧着乔乔的那一点，简直要把它给揪下来一般。接着，她还用力的旋转了自己的脚，把那一小点扭得超过了180度。乔乔无声的呐喊着，意识渐渐模糊下去。“哎呀，婉儿，你要把垫子玩坏呀？”慧琳嗔怒道，但是却没有去阻止婉儿，任由她疯狂的拧着乔乔的胸部一点。而此刻，乔乔已经昏迷了过去，慧琳木佳还有婉儿三个人轮着在她的身上进行了一番残忍的虐踩之后，就出门吃午饭去了。她们也没有管乔乔，因为她们觉得这几天乔乔有些奇怪，经常在宿舍见不到人，她们不知道的是，乔乔就是刚才被她们狠狠虐踩的脚垫，此刻已经昏迷过去。
 “你们有没有发现乔乔最近有些神神秘秘的。”婉儿跟慧琳和木佳说，在她心里面，自从上次在乔乔的身上闻到了自己袜子的臭味，她就有些格外在意。“啊？不会吧，我没怎么注意。”慧琳回答。她们三个吃完了午饭回来了。这种话当然不能让乔乔知道在议论她，所以婉儿听慧琳这么一说，也没有在追问了。三个人脱掉了鞋子，再一次走到脚垫那里去……
 “出去走走，现在回来用这脚垫擦擦也挺好。”婉儿不知不觉中喜欢上了这个垫子，她走了过去，一脚踩到了乔乔的脸上，刚好堵死了乔乔的两个鼻子，原本用鼻子呼吸的昏迷过去的乔乔瞬间被憋醒了，迷迷糊糊中，她感受到了来自脑袋上无比的压力，经过之前一轮的虐踩，此刻她觉得自己的脑袋像是被针扎了一般痛苦不堪。而现在婉儿的臭脚又堵住了她两个鼻孔，让她根本不能呼吸。
 婉儿脚上出的汗都擦在了乔乔的脸上，鼻子里，嘴巴上，这让刚刚才从昏迷中醒过来的乔乔又开始兴奋起来。下面不知不觉又湿了。不过，这窒息的痛苦可不是多么好受，乔乔不一会就满脸涨的通红，痛苦的呻吟着，嘴巴被狠狠的踩住了，所以发出的声音有些凄惨奇怪。
 而此刻，婉儿竟然已经一边玩起了手机，一边用脚慢慢的蹂躏着脚下的乔乔，她脚上的动作都是无意识的，她认认真真玩着手机没有向下看一眼，不过，这无意识的动作却让乔乔快要死亡。刚刚才醒过来的乔乔，脑袋蒙蒙的，就再次陷入了婉儿沉重的压力中，脑袋像是要开裂一般剧痛无比。
 乔乔快要坚持不住了，她非常的纠结，到底要不要此刻变回去，虽然会被舍友发现其中的秘密，之后可能有很多麻烦，会遭受不一样的眼光，但是，现在她真的快要撑不住了。这时，正在婉儿对她脑袋狠狠踩踏的时候，慧琳也走过来了，一脚踩在了乔乔的胸部，巨大的压力让乔乔瞬间痛苦的不堪。慧琳是过来找婉儿说些什么的，两个人踩在乔乔的身上，很认真的讨论着什么，却让脚下的乔乔崩溃了，乔乔终于忍受不了，放弃了抵抗，开始变回人型。
 一瞬间，慧琳和婉儿脚下的垫子瞬间变大，鼓起来了，乔乔整个人暴露在了她们的脚下，而此时，婉儿正踩在乔乔的脑袋上，两只脚把乔乔的嘴巴踩歪了，鼻子也被踩的扁平贴在了脸上，整个脸都被婉儿的脚给踩住了。而慧琳更是尴尬，两个脚一边一个，完全把乔乔的胸部两团肉球给踩的变成了一块肉饼，痛的乔乔死去活来。
 “啊！”慧琳被吓了一大跳，脚上也没有站稳，完后一滑，整个人跌倒下去，屁股重重的砸在了乔乔已经被踩的通红，微微肿起的肚子上，这一下，让乔乔痛的身体猛烈一抖，力量大的直接把肚子上的慧琳给弹了起来，而脸上的婉儿也被这剧烈一抖，没有站稳，后退了一步，脚跟直接跺在乔乔的胸部，“啊！”乔乔发出了剧烈的惨叫声，听的让人害怕。
 “婉儿，你赶紧下来呀。”慧琳有些着急，赶紧把婉儿拉了下来，而婉儿竟然在离开乔乔的身体的时候有些依依不舍的样子。乔乔被慧琳和婉儿两个人的失足带来的踩跺重重的伤害了。整个人蜷缩在地上，大口大口的喘气，样子狼狈不堪，让人怜悯。
 “乔乔，这是怎么回事？”慧琳已经惊呆了，整个人都在颤抖，问躺在地上的乔乔。乔乔艰难的爬了起来，缓了口气说“我有变身的能力……”说了大概十分钟，乔乔把事情的真相都告诉了慧琳和婉儿，除了变成婉儿袜子的那一段经历。慧琳越听越觉得不可思议，小脸蛋愧疚的通红，而婉儿却是出奇的镇定，一声不吭仿佛在思考着什么。
 “乔乔，你有这个能力，为什么要变成脚垫，沙发垫子。”慧琳充满了疑惑，别看慧琳是一个十足的女神，但是内心非常的善良柔弱，没有什么坏心眼。“你是喜欢被我们虐待吧。”婉儿看到她在支支吾吾的解释，干脆直接点破了她。“是的，我就是想要被你们虐待，婉儿学姐，不，主人，求你们虐待我，踩我，没事的。”乔乔终于在无限的屈辱中爆发了，彻底释放了自己的奴性，完全不顾自己的形象，跪在婉儿脚下，把头磕在了地上，卑微的就像一狗。
 “啊，乔乔你别这样，我们都是舍友啊。”慧琳被吓了一跳，急急忙忙去扶起了乔乔，但是乔乔却低着头，不肯起来。慧琳无奈了，看了一眼婉儿，示意她帮帮忙，可是婉儿的反应却出乎了她的依恋，婉儿没有丝毫表情，竟然向前走了一步，俯身看着乔乔，“你真的想要当我们的奴隶吗，你要想清楚。”婉儿竟然这样对乔乔说道，这让慧琳大惊失色，忙着向前拉着乔乔，“乔乔你别介意，婉儿开玩笑的。”
 “没事的，慧琳姐，我愿意。”乔乔此刻已经没有了尊严，像丢了灵魂一般。“唉，算了，我说什么也没用。”慧琳有些无奈，转身进了自己的房间。现在只剩下了乔乔和婉儿在这客厅，婉儿把乔乔的脑袋按弄着抬了起来，两个人眼神对视着，“乔乔，慧琳心地善良，她刚开始肯定不愿意的，慢慢的也会喜欢这种感觉。”婉儿想了一下，继续补充道“既然你决定了要做我的奴隶，现在就来试试吧，对了，这件事不要跟木佳说，太多人知道不好。”
 乔乔跪在地上，爬着跟着婉儿进了她的房间。婉儿的房间跟乔乔自己的房间结构是一样的，毕竟是一整套公寓，但是，婉儿的房间明显要更加的充满了活力与激情，空气中弥漫着一股淡淡的香味，应该是某种高档的香水才有的味道。“真是神奇呀，乔乔，你竟然有这种特异功能，来吧，先变一个板凳让我看看，我怕你会难受，我会每隔10分钟起身让你休息一下的，一个小时之后你自己变回来哦。不要怪我哦。”
 乔乔乖巧的点了点头，“婉儿……不，主人，我就是你的板凳，我不会难受的。来吧。”说要，乔乔爬到婉儿的课桌下，瞬间变成了一张板凳，她的双脚跪在地上作为板凳脚，背部变成了给婉儿坐的凳子表面，两只手变成了板凳的横木，供婉儿放脚用。婉儿惊讶的看着眼前发生的一幕，乔乔好端端一个人，这瞬间真的变成了一张板凳，婉儿犹豫了一下，心想，自己这样对舍友不太好吧，而且又是比自己小的学妹，不过，这也是她自找的，谁让她这么下贱，喜欢被虐，自己这样也算是成全她了。接着，婉儿便轻轻的坐到了乔乔变成的板凳上。
 变成了板凳的乔乔，背部瞬间感受到了来自婉儿柔软的屁股带来的弹性，同时还有巨大的压力接踵而至，压的她双腿咔咔作响，膝盖一阵疼痛。乔乔能够感觉到婉儿还是有些心疼自己的，至少现在是，她没有像之前在不知道自己是脚垫那时候那样的残忍无情，婉儿此刻只是安静的坐在乔乔的背上，在感受这人变成的凳子有什么特别之处。
 大概过了10分钟，这十分钟里，乔乔感受到了什么叫做被禁锢的痛苦，此刻变成板凳，她不能动弹丝毫，只能用自己双腿支撑着婉儿全部的体重。到了十分钟的时候，自己开始腰酸背痛，膝盖也是痛的要命，她充分认识到，变成一个凳子被这样轻巧的女生坐着也不是一件容易的事，这才过了不到十分钟，自己就开始受不了了。
 而这时，婉儿如开始所说的那样起身，让乔乔得以休息一会了。“好了乔乔，你的这个特异能力还真是厉害，我现在要开始学习会啦，辛苦你啦哦。”过了大概五分钟，婉儿对着凳子说道，接着，她一屁股朝着板凳上坐了下去，把乔乔的背再次压平了下去，婉儿没有在意那么多，拿出了书本，开始认认真真的学习起来。
 乔乔刚刚得到不到五分钟的休息时间，此刻又被婉儿坐在了屁股下，婉儿正翘着二郎腿，奋笔疾书，丝毫没有在意自己此刻坐的凳子会有多么痛苦。乔乔开始有些劳累起来，轻轻的闷哼着，嘴里喘着粗气。膝盖已经开始有些麻木了，似乎已经感觉不到自己膝盖已经碰在地上的存在了。
 而婉儿正在认真的研究题目，专注于学习的她已经将忘了这件事，完全忘记了自己屁股下的板凳是乔乔变得这件事，她在思考问题的时候，不经意间摇晃着身体，带给乔乔更加痛苦的压力。乔乔突然感觉到自己背部靠近腰部的一些位置开始极剧的发热，这是因为长时间保持一个动作引起的，乔乔此刻想要轻轻动一下身体都没有办法做到，只能任由婉儿坐在自己身上，沉迷学习中。乔乔疲惫不堪，困意席卷而来，不知不觉中，她迷迷糊糊睡去。
  突然，乔乔感觉到自己手上传来了剧痛，原来是婉儿把手踩到了横梁上，正好是自己的手上，现在婉儿在自己身上坐的时间都超过四十分钟了，开始说好的十分钟休息一次沉迷于学习的婉儿已经完全忘到了脑后。
 快要到一小时的时候，乔乔整个人已经感觉到两眼发昏，骨头咔咔作响，好像随时就要散架一般，痛苦让她有些难过，婉儿尽然忘记了自己，完完全全的把自己当成了一张没有生命的板凳，痛苦让乔乔感到无比屈辱，同时也有些兴奋。
 一个小时终于到了，乔乔立马变了回来，然后瞬间整个人软了下去，瘫倒在地，婉儿差点一屁股坐在地上，被这么一吓，打断了学习的思路，婉儿明显有些生气，刚想责怪乔乔，又突然想起是自己先把十分钟休息的事忘在脑后。不免有些愧疚，“乔乔，你没事吧，我不是故意的，太认真了刚才。”婉儿撒娇的声音实在诱人，让乔乔一下子又来了精神，“主人，你别担心我，我就是一张凳子而已，没有生命，不会累的，主人放心。”卑贱的话语从自己口中说出，乔乔自己都被惊吓住了。
 “好吧，那乔乔，我准备跳舞了，你要不，变成脚垫？”婉儿看乔乔都这样说了，那应该是没什么问题，也许真的就像她自己说的那样，变身之后，不会感觉到太大的痛苦，那自己可以放心使用了吧。“是，主人。”乔乔虽然已经劳累的随时可能睡着，但是面对如此漂亮的女生让自己变成脚垫的情况，她还是硬着头皮答应了，接着，她再一次变成了一个脚垫。
 婉儿满意的看了看这个脚垫，跟之前变成的脚垫一摸一样，胸部也是变成了两个凸起物。婉儿看着两个凸起物，瞬间来了兴趣，踩了上去，想要首先把两个给踩大了去。也许是婉儿真的以为乔乔变身以后不会有太大的感觉，她丝毫没有脚下留情的意思，用脚跟疯狂的跺着，黏着乔乔的胸部。乔乔痛苦的尖叫着，疯狂的挣扎，想要躲避婉儿凶狠的跺踩，无奈没有任何办法，只能敞开胸膛，暴露出自己最私密的胸部，任由婉儿疯狂虐待。痛苦让乔乔绝望，面部狰狞的表情都快要让自己面部抽经，而来自胸部的痛苦丝毫不减，她痛苦的留下了眼泪，那是屈辱绝望的眼泪。她此刻想要让婉儿停下来，停下对她的疯狂踩跺，她后悔了，后悔刚才没有跟婉儿说实话，她不应该告诉她自己不会痛的，导致现在婉儿完全没有在乎她的感受，疯狂的跺踩着，蹂躏着她的胸部，不一会，乔乔就感觉到自己的胸部疯狂的肿了起来，在外面看起来，脚垫上的凸起物就变大了。
 婉儿这才满意的停住了自己脚上的动作。然后走到了旁边，用自己的电脑播放了跳舞的mv，“唔，这是我们舞队准备登台跳的舞，我先练练手。”婉儿不知道是在自言自语还是在跟变成了脚垫的乔乔说话。接着，她再次一脚踩到了乔乔的肚子和胸部这些位置，扭着腰，拉拉筋，准备热身运动。
 乔乔此刻的心情充满了恐惧但是隐隐约约中又有些许期待，她渴望被婉儿踩踏，这样漂亮的美女，能够对自己毫无顾忌的踩踏，这是多少人都渴望的。经过这一段时间被狠狠的虐踩，乔乔觉得自己的小身板抗踩能力变强了许多，之前被她们三个同时踩在身上，那么痛苦都扛过来了，她还真不信现在就只有婉儿一个人，还能把她踩废不成。当然，她马上就意识到自己的想法是多么的愚蠢。
 婉儿深呼吸了一下，接着跟随着mv开始了脚上的动作。她跟着节奏一下一下的跳着，双脚开始并在一起，踩在了乔乔的头上，完全把她的整个脸部给踩住了，这样的踩踏让乔乔呼吸的全部都是来自婉儿脚上的味道，这让她兴奋无比，同样婉儿全体重也让她感觉脑袋一阵阵的胀痛。婉儿跟着音乐的变化，她双脚跳起来往两边踩去，落下的时候一只脚还是正好踩到了乔乔的头，还有一只脚蹬在了脚下脚垫的凸起物上，这正好是乔乔的胸部上面，这让婉儿感觉到脚上有一种十分舒服的触感，十分柔软又不失弹性。而乔乔被这重重的踩跺跺的头晕目眩，胸部也跟被针刺般剧痛无比，简直痛到了心窝。乔乔明显的发出了一声闷哼，惨叫连连，可是她此刻变成了脚垫，无法反抗，声音也不能传出来。
 接着音乐的变化，婉儿分开站立的两只脚再次同时起跳，向旁边偏移了一点，又重重的踩了回来，跺在乔乔的腹部，乔乔被这猛烈的一击，痛的一股气直冲脑门，眼前一黑，差点没缓过气来。婉儿跟着音乐，把双脚并拢踩跺回来后，又来了一次原地旋转，像军训时候的像后转一般，这个动作完全是在乔乔的胸部上完成的，全体重压着整个胸部扭转过去，乔乔身体剧烈的颤抖着，下巴用力上抬，好像是在努力缓解这一次的疼痛。她的额头，出的汗已经打湿了头发，但是，变成了脚垫之后，她没有办法动弹，只能等待婉儿疯狂的踩踏。音乐突然开始变得嗨起来，婉儿整个人也激情的大幅度行动起来，她向前用力的跨出一步，一只脚还带着身体大部分体重踩在乔乔胸部上，而跨出去的那只脚则是狠狠的跺在乔乔的肚子上，正好是胃部，乔乔被这一下跺的胃液翻涌，开始严重反胃起来。这一口气还没有缓过神来，婉儿跨到肚子上的脚突然一用力蹬了起来，接着把踩在胸上的脚也收了过来，双脚带着全身体重狠狠的跺在了乔乔的腹部，乔乔瞳孔放大，迟疑了一秒，凄惨的尖叫着。
 当然，这根本不会被婉儿听见，她依然认为乔乔不会有太多疼痛，所以她依旧肆无忌惮的跳跺着。乔乔后悔了，她真的开始绝望了，她多么希望婉儿能够知道自己现在的处境，一想到自己将要死在一个跟自己年纪相仿的女生脚下，她感到无比的屈辱还有绝望，当然也有丝丝兴奋。
 随着mv的播放，婉儿在乔乔身上跳了大概也有1分半钟的时间了，长时间的大幅度动作让婉儿也开始气喘吁吁，这就更不要说在她脚下挣扎的乔乔了，乔乔此刻已经嘴角溢血，眼睛里面也充满了血丝，如果婉儿能够看见她这个样子，肯定会被吓一跳，可惜她根本无法体会乔乔的痛苦，依旧肆无忌惮的跳着。一下两下……从胸部跳跺到头部，用一脚跺在肚子上，乔乔的鼻血也被踩的横流，整个脸都湿了，不知道是疼痛的泪水还是汗水。
 乔乔意识渐渐模糊了下去，在婉儿疯狂的跳跺踩踏下，她终于承受不住，尖叫声越来越轻，接着昏厥了过去。等到乔乔醒过来的时候，她发现自己身上的压力已经没有了，不过，迷迷糊糊中她看见自己脸上正放着一双嫩白的脚丫子，还有淡淡的属于婉儿的脚的味道传入自己鼻中，这让乔乔瞬间兴奋起来，又精神了起来。原来婉儿此刻正坐在凳子上休息，无聊之余，她边玩手机，边把脚放到了乔乔的脸上，这下，简直成全了乔乔，她痴迷的嗅着婉儿的脚丫，想要把全部的气息都吸进鼻孔一般。
 就在这时，有人敲门了，婉儿想都没想，站了起来，一脚踩到了乔乔的脸上，突如其来的压力让乔乔措手不及，刚刚受过重伤的鼻子再一次感到一股酸味，接着鼻血又流了出来。婉儿踩过她的脸，走过去开了门，发现原来来的人是木佳。“哇，婉儿学姐，你好坏呀，这么好的东西竟然自己玩。”木佳走进来，发现了乔乔变成的脚垫，可怕的是，三个舍友里面，就目前木佳还不知道真实情况。
 木佳兴奋的蹦了起来，然后双脚重重的跺在了乔乔的胸部上，乔乔痛的一阵撕心裂肺的尖叫，无奈这声音不能传出，接着木佳抬脚又是一顿猛跺，跺的乔乔的胸部好似要爆炸一般。乔乔剧烈的颤抖着，牙齿都颤抖得咔咔咔的碰在一起，乔乔的大脑一片空白，十分绝望。一看时间，发现竟然还有十分钟左右才能变回来，乔乔无奈的摇了摇头，硬着头皮要硬抗木佳的疯狂踩跺。
 “木佳，你也这么喜欢这个脚垫吗？你看这两个凸起物，越来越大了，要不要继续让它变大。”可怕的是婉儿一直不知道乔乔虽然能变身成脚垫，但是痛感会一丝不减，所以她此时竟然还怂恿木佳对乔乔变成的脚垫进行更加剧烈的踩跺，乔乔绝望的看了一眼婉儿，眼神里面充满了怨念，她已经不再渴望被美女舍友踩踏了，她已经深深的害怕了，可是没有办法，这就是变身的缺点，时间未到，她终究是个脚垫而已。
 木佳会意一笑，接着抬起了脚，用尽全力跺了下来，把乔乔的胸部差点踩进了身体里面，乔乔头皮发麻，痛的浑身发抖，感觉刚才木佳的这全力跺踩，快要把自己的灵魂都给跺碎了。木佳跺下之后，并没有抬起她的脚跟，而是继续碾在上面，抬起了另一只脚，用全身重量，碾着乔乔的胸部，乔乔痛苦至极，嘴巴里面再次溢血，这让她绝望，内心里面无声的呐喊着，已经求饶了千百万次，但是无济于事。
 在木佳疯狂的踩跺之下，乔乔的胸部严重的肿了起来，在木佳和婉儿看来，这个脚垫上的凸起物已经越变越大，肿起来像一个馒头一样巨大。木佳也被吓了一下，“婉儿学姐，这个垫子不会被我踩坏掉吧，这么用力，我怕等会坏掉了。”木佳有些担心。“不会的不会的，尽管踩吧，质量很棒的。”婉儿的话让木佳彻底打消了疑虑，更加肆虐的踩跺乔乔的胸部起来。
 乔乔痛苦的挣扎着，眼神里面充满着对婉儿的怨恨，她恨婉儿这样怂恿木佳对自己的胸部进行如此剧烈的踩踏，这让她魂飞魄散般痛苦无比，乔乔内心胡乱的尖叫着，希望能够让木佳停止这跺踩。而木佳又怎么会听得见，她自顾自的用力的跺踩着乔乔的胸部，每一下都几乎用尽全力，坚硬的脚跟与乔乔柔软红肿的胸部碰撞在一起，再瞬间压塌下去，将乔乔挺拔的双峰狠狠的踩进了她的身体里，让乔乔整个人痛苦的快要变形。
 乔乔已经严重的感觉到了自己受到了内伤，此刻木佳每一脚跺下来跺在她的胸部，带来的不仅仅只有胸部的爆炸般的疼痛，还有来自胸部肋骨下面内脏的疼痛。这感觉就像有人那些凿子，使劲的凿击着胸部一般，而你却被绑住了双手，动弹不得，只能任由其虐待。慢慢的，乔乔的意识又渐渐的模糊了，疼痛带给她的此刻只有眩晕，她绝望的想开了嘴巴，想让自己还能在呼吸一口新鲜空气。
 这时，木佳却突然停止了下来，这让刚要疼痛的再次昏迷过去的乔乔再次清醒了过来。“唔，好累呀，来吧，我们两个一起跳跳舞吧，还想跟你好好学习学习这些基本动作呢，婉儿学姐呀，没想到你竟然是你们学院舞队队长。”木佳一脸崇拜的看着婉儿，脚下正踩住了乔乔的胸部，脚后跟踩在了肚子位置上，而脚趾头则正好踩在乔乔的胸部上，木佳还一边跟婉儿说话，一边活动着自己的脚趾，这让她脚下的乔乔整个人如同触电一般，在刚才的疯狂虐踩之后，这样的动作仿佛是享受般舒服，让她下体忍不住再次湿润了。
 正在这时，乔乔再次感受到自己的脸部传来了一阵巨大的压力，瞬间把自己的脸部给踩的完全变形下去，自己的鼻子也被踩的自己歪到一边，嘴巴被踩的咧开来，牙齿都跟这只脚接触在了一起，原来，婉儿也站了上来，她毫不客气，一脚直接踏在了乔乔的脸上，几乎断绝了乔乔所有的呼吸渠道。乔乔拼命挣扎着呼吸，婉儿脚上的味道充斥着鼻孔，让她屈辱的留下了泪水。
 音乐再次响起，“木佳，你首先应该让自己的身体放轻松，平静一下心情，去感受每个节奏，这样才能让身体柔软下来，才能抓住节拍。”婉儿教到，接着，她做出示范动作，一脚抬了起来，向前踏了过来，一脚踩在了乔乔的脖子上，接着，她的另一只脚也抬了起来，直接用一只脚踩住了乔乔的脖子。乔乔被婉儿的全体重单脚踩住了脖子，顿时整个人面部涨的通红无比。“你首先多练习一下平衡能力，咱们女孩子力量不足，唯一比男生的优势就在我们平衡能力好。”
说完，婉儿举起了双手，努力的维持着自己的平衡。而此刻，踩在乔乔脖子上的一只脚有些晃晃悠悠的，但是完完全全的卡在了乔乔的脖子处，没有任何松动，乔乔感觉自己脆弱的颈脖要被这巨大的压力给踩的断掉，可怕的是婉儿还是没有任何要停下的意思，继续保持着平衡，单脚站立在乔乔脖子之上。
 “咳咳咳，咳……咳咳”乔乔已经开始缺氧了，婉儿站了好几十秒，这让乔乔脑部慢慢的开始缺氧，这样的痛苦让她有些承受不了，可是时间还有8分钟，她才能再次变会人性，这让她恐惧。“来，木佳你也试试，看看你天赋咋样。”婉儿一边单脚站立在乔乔脖子上，一边跟木佳说。木佳马上抬起了自己的一只脚，也是单脚站立在乔乔的胸部上，全体重简直要把乔乔的胸部给压扁一般。刚刚已经饱受窒息痛苦的乔乔瞬间额外受到了巨大的伤害。
 乔乔眼前发黑，长时间的脑部缺氧让她眩晕无比，而现在木佳更是无情的单脚站立在她的两个胸部上，让她处于痛苦与眩晕的状态中，整个人奄奄一息。而正在这时，婉儿终于把一只抬起来的脚再次踩回了乔乔的脸上，而踩在脖子上的脚瞬间卸力了。
 乔乔在绝望中仿佛看到了一缕阳光，急急忙忙的用此刻被婉儿脚给踩扁的嘴巴和鼻子大口呼吸着，缓解窒息的眩晕。这时，可怕的事情发生了，原来单脚站立在乔乔胸部上的木佳突然没有站稳，身体摇摇晃晃的，突然失去了重心，朝着一边倒去，为了稳住自己的身体不摔倒，这让她原本抬起来悬在空中的脚用力的跺了下来，正好跺在了乔乔的肚子上，乔乔此刻原本正在用力的呼吸着，却被这重重的一下，跺的魂飞魄散。接着，木佳站稳在了乔乔的肚子上。
 乔乔惊恐的发现，自己的嘴角又溢出了鲜血，她无比的害怕绝望，难道自己今天真的要死在这里了吗？她恐惧的闭上了双眼，胸部的肿痛，肚子也快要抽筋，还有来自脸上婉儿全体重的踩踏，让她奄奄一息，她心中坚定了自己的信念，待会不管怎么样，等到自己变回来之后，一定要跟婉儿实话实说，要告诉她自己也会感受到完整的疼痛，不然再这样下去，自己可能会死掉。她相信，等一会自己变回来后，婉儿看到自己的伤势，应该不会怀疑自己在说假话吧。
 眼下还有5分钟左右，很短的时间，但是看在乔乔眼中，这是无比的漫长，她已经遍体鳞伤，被婉儿和木佳两个人跺踩的惨不忍睹，她觉得自己随时可能晕倒下去，甚至，可能这一昏迷，就可能永远也起不来了。她坚定了信念，一定要撑过这最后的五分钟……
   “首先注意音乐的节拍呀，动作要到位，特别是脚上的动作，踏下去的每一部要有力，给别人看来才有活力激情。”婉儿认真的教学到，接着，她快速的转了一个身，踩在乔乔脸上的脚把乔乔的脸一起来了一个大角度旋转，简直要把乔乔的脸皮给拧掉，这样的痛苦让乔乔痛的直哆嗦，脸上火辣辣的痛给她增添了伤害。一瞬间的时间，婉儿转过身之后，把一只脚向后面踏去，直接跺在乔乔的胸部，乔乔还没有从脸上的掉皮之痛中缓解过来，又被这一脚跺的整个人瞬间懵掉。
 这还不算，婉儿再一次双脚同时跳起，重重落了下来，双脚并拢跺在了乔乔的颈脖上，这可怕的一脚让乔乔连尖叫都没有办法，她感觉到自己得脖子像是被人从中间打了一棍似的，差点断掉。她剧烈的咳嗽，身体胡乱的抽动着，样子惨不忍睹。
 跺在脖子上之后，婉儿没有抬脚起来，而是继续踩了脖子上，看着木佳跳舞。木佳也仿照刚才婉儿的动作进行了一遍，脚上的动作带着她全体重，虐踩在乔乔的肚子上，简直要把她的肚子给踩穿。而且最后一下，她不偏不倚的正好两只脚都跺在了乔乔的胸部，痛得乔乔的脑袋里面都快要炸裂一般，乔乔的心中在用哭腔默念着饶命，但是无济于事。绝望降临下来，眼看还有三分钟，对于乔乔而言，这是多么可怕的事情，刚刚被婉儿木佳如此的虐踩一波，竟然只过去了2分钟，这让她绝望。而就在这时，敲门声响起了。“婉儿，借你的……咦，木佳也在呀？你们在干嘛呢？”慧琳敲了门后好奇的走进来，发现木佳和婉儿竟然在乔乔变成的垫子上跳舞，这让她有些无语。
 “你们两个，怎么天天拿着这个脚垫玩来玩去的。”慧琳有些担心，这毕竟是自己舍友变的，万一被踩坏了就不好了。“慧琳学姐，舒服呀，这个脚垫真的踩的好舒服呀。嘻嘻。”木佳丝毫不知情，还一下一下的继续踩踏着她脚下乔乔变成的脚垫。“好啦，我要跟你婉儿学姐商量点事情，你先出去一下啦。”慧琳实在看不下去了，把木佳支出去了。“婉儿你怎么……”慧琳有些抱怨的说，“哎呀，慧琳，别担心，乔乔变身之后是不会痛的，放心啦。”婉儿嫣然一笑，跟慧琳解释。
 这时，乔乔也到了变身回来的时间，她毫不犹豫的变身了回来，却突然发现自己身上竟然没有任何的伤痕，连刚才流的鼻血都不见了，自己的胸部原来一块青一块紫，而现在竟然如同什么也没有发生一般。这让她疑惑无比，“你看你看，刚才我跟木佳踩了那么久，乔乔这不是好好的吗？”婉儿一看，骄傲的说。听她这么一说，乔乔简直头皮发麻，但是又没有办法反驳，因为此刻自己身上竟然没有一点点伤痕，真是无比奇怪。
 乔乔只好闭嘴不说话，就当是默认了婉儿的说法，她想，反正自己也喜欢被她们虐踩，而且现在竟然不会有伤痕，这让她喜出望外。而她不知道的是，变身的能力升级后，她虽然在变回人形之后不会有伤痕，但是在变身成物品的时候，还是会有痛感，关键是，如果在变身期间被踩塌死亡，也就再也变不回来了。
 慧琳见婉儿和乔乔是如此反应，就没有再继续说些什么了，刚想离开，这时乔乔却抬起了头，“慧琳学姐，求求你，我也想当你的脚垫，可以吗？”乔乔卑贱的跪在慧琳面前，说完她的请求后，她又再次卑贱的把自己的脑袋重重的磕在了地上，以表示她的崇拜，“噗嗤，好了啦慧琳，你看乔乔都这样求你了，你就不能满足她吗？”婉儿帮乔乔劝解到，无奈慧琳只好答应，“好吧，乔乔，不过我现在不需要用脚垫，我准备出去一会。要不等我回来吧？”
 “慧琳学姐，我……我愿意变成你的袜子，可以吗？”乔乔已经完全沦陷了，在这样美丽的慧琳面前，她不觉得自己的下贱有多不值得。慧琳有些为难，刚想要拒绝，却看到乔乔那渴望的双眼，“好吧。”慧琳最终还是答应了乔乔。“慧琳学姐，你坐在我身上，我驼你去穿鞋。”乔乔直接爬到了慧琳的脚下，把背放平了，等待着慧琳骑到她的身上，慧琳有些为难，但是在婉儿鼓励的眼神中，她犹豫了一下，还是跨过了乔乔的脑袋，轻轻的坐了上去。
 乔乔整个人激动的都颤抖了起来，这让她兴奋无比，尽管自己已经累的精疲力尽，但她还是努力的一步一步向前爬去，把慧琳带到了门口。慧琳立马从她的背上站了下来，满脸不好意思。这时，乔乔瞬间变成了一双纯白的棉袜，静静地躺在地上，等待着慧琳将她穿在脚上。
 慧琳无奈的叹息了口气，心想，这也许真的没什么吧，既然乔乔自己都这么坚持，那作为舍友也没必要太介意，况且，她自己也想要感受感受，一个人变成棉袜穿在自己的脚上到底会是一种什么样的感觉。
 接着，慧琳慢慢的把乔乔穿到了自己的裸足上面，她的玉足真的可以说是嫩白光泽，让人看了忍不住想舔。而乔乔感觉到自己全身都被慧琳这柔软细腻的玉足给包裹了起来，周围的空气都弥漫着慧琳玉足的味道，这让她整个兴奋无比，忘却了刚才被婉儿和木佳残忍踩跺的恐惧痛苦。
 穿好了袜子的婉儿把脚穿进了自己的小白鞋中，接着站立了起来，打开了门走了出去，她总感觉自己的脚有些难受，虽然说实话这双由乔乔变得袜子与平常袜子并没有什么区别，可她就是感觉有些怪异，也许是心理作用在作怪。
 而此刻的乔乔则是再一次感受到了全身被压迫的感觉，这让她有些害怕，经过长时间的被虐踩，虽然她的抗踩能力越来越强了，可是这同样也对她造成了不少的心理阴影，她现在特别害怕被踩踏，但是一想到是如此漂亮的慧琳踩在自己身上，这让她好受多了。
 慧琳优雅的迈步走在街上，小白鞋的优雅加上她的女神气质，让路人都忍不住多看几眼，可谁知道，她美丽的小白鞋里面，竟然穿着一个同龄少女变成的棉袜……
 乔乔被慧琳一步一步的踩踏着，她的嘴巴，鼻子，胸部……都受到了不同程度的伤害，其中慧琳大部分的体重都压在了她凸起的两个胸部，让她十分痛苦，而且，此刻慧琳的每一步踩下来，碾压蹂躏在乔乔的胸部，带来的痛苦都要比之前木佳站立在胸部时还要疼痛，乔乔平静着自己的呼吸，默默的忍耐着这样的痛苦，这都是她自己自找的，没人逼她这么做，是她自己犯贱，自己受虐心造成的痛苦，她知道，自己要默默承受。
 慧琳走了大概十分钟，脚上也开始出汗了，弄的乔乔身上也是湿漉漉的，脸上明显的感觉到了慧琳脚上的汗臭味，这样的臭味如此刺鼻，却让她兴奋不已，贪婪的呼吸着这样的气息。而慧琳自己也感觉到了自己脚有些出汗了，她有些担心，会不会让脚下变成了袜子的乔乔十分难受，这样的臭味自己平时都嫌弃的很，而现在乔乔竟然变成了袜子，主动的要求自己穿上，这不眠让慧琳有些鄙夷，自己一起生活了这么久的舍友，竟然是个这种变态。反正也是她自找的，自己没必要在乎那么多了，想到这里，慧琳也释然了，不再担心乔乔的问题。
 慧琳走进了公寓附近的一家游泳馆，原来竟然是要来游泳了，这让变成了袜子的乔乔兴奋不已，整个人充满了期待她觉得，她肯定能够在这里好好的被这些女生们踩踏一把。
 慧琳走进了更衣室后，将乔乔变成的棉袜脱了下来，棉袜的脚趾位置明显有些湿润了，是因为走这么久出了汗的原因，也有些发臭，不过味道不重，慧琳有些厌恶的把它扔在了一旁，换好了性感的泳装，“乔乔，不知道你听得见没有，我准备游泳去啦，你在这里好好呆着啦。”说要，慧琳就头也不回的走掉了，留下乔乔一个人躺在这里。
 离变身回来的时间还有四十多分钟，没有办法，尽管饥渴无比，乔乔还是按耐住了自己心中的激动，平静的睡着了过去……等到乔乔醒来的时候，她立马变成了人形，通过之前的观察，来这里游泳的大部分都是年少貌美的妹子，偶尔也会有可爱的萝莉出现，基本很少有上了年纪的老妇女，这让她兴奋不已，她趁没人注意，偷偷的躺在了女更衣室门口，然后变成了脚垫。
 乔乔安静的躺在地上听到两个女生的谈话声，这让她有些兴奋起来，不一会，两个美女出现在她的视野中，其中一个身高大概1米65左右，性感的比基尼泳装让她的魔鬼身材暴露无疑，嫩白的肌肤让每一个男人看了几乎都会流鼻血，她把自己蓝色的泳镜套在自己的额头上，整个人女生气质十足，让我兴奋无比。而另外一个女生身高快有1米7了，有些婴儿肥，不过气质也是高雅十足，红色的脚指甲错落有致的排列，让我一阵兴奋。
 她们两个应该是刚好换了泳装，从更衣室走出来，有说有笑的，完全没有在意乔乔这个脚垫，路过这里的时候，小个女生顺理成章的一脚踩到了脚垫上，正好踩到了乔乔的肚子上，让乔乔瞬间感受到了极大的压力，漫长的呼吸了一口气，突然，高个的女生对着她的脑袋一脚踩了下来，结结实实的把乔乔的鼻梁给踩的咔咔作响，有要断裂的趋势，这痛的乔乔是惨叫连连，眼泪也不止的流了出来，样子十分惨烈。
 婴儿肥的女生踩到了乔乔脑袋后就继续踏到前面去了，没有再给乔乔带来更多的伤害，而小个的女神竟然停在了乔乔的肚子上，站立在上面一动不动的，“咦，你看这个脚垫，好奇怪呀，这里还有两个凸起物的。”原来她发现了乔乔变成的脚垫的奇怪的地方，与乔乔第一次变成脚垫的时候相比，经过这么多次的虐踩，这两个凸起物已经变得很大了，所以看上去十分明显。
 “好啦，不就是个脚垫吗，我们快去游泳了啦。”婴儿肥的女生嗤笑道，“好吧。”小个女神答应道，不过，强烈的好奇心促使她还是踩着乔乔的肚子上走了过来，轻轻的用脚尖戳了戳乔乔的胸部，然后就离开了。乔乔刚才的神经处于极度紧张状态，直到小个女神离开了，乔乔松了口气，但是，同样伴有的也有一阵失落，不能被这样美丽的女神踩踏，也是遗憾啊。等待了两分钟左右，乔乔再次听见了脚步声。一个年纪20多的辣妈带着一个大概六七岁的小萝莉手牵着手走了过来，辣妈左边小腿上有一个精致的小图案的纹身，是一朵玫瑰，看起来十分的帅气，金黄的大波浪披肩，她手上拿着一个皮筋看样子是准备把头发绑上。“来宝贝，在这个脚垫上擦擦你的小脚丫。”辣妈的声音真的非常好听，整个人看起来也就是20出头的样子，女神范十足。
  小萝莉也非常的听话，乖乖的把脚踩到了乔乔变成的脚垫上，刚好踩到了乔乔的胸部上，然后全身踩了上来，已经饱受踩跺的乔乔对如此可爱一个小萝莉已经是毫不畏惧了，大概四五十斤的体重踩在乔乔的胸上，让乔乔还是非常痛苦的，不过比起木佳之前的疯狂跺踩来说，明显轻松了很多。 不过，等到辣妈一起踩了上来，乔乔就再次感受到了巨大的压力，辣妈一脚踩到了乔乔的肚子上，还不停的用她的脚使劲的搓着，可能是这个乔乔变成的脚垫给她的脚感特别好吧，她一边搓着脚一边自言自语道“在哪里买的脚垫啊，踩着真舒服。”在她的不停的蹂躏之下，乔乔的肚皮都被搓的红肿起来，火辣辣的让她有些疼痛，再加上辣妈全体重踩在肚子上，都快要凹陷到肚子里去，给她带来了极大的痛苦。
 
 而胸部的小萝莉大概是第一次感受到如此奇妙的脚感，她选择了用脚跟位置踩住了脚垫的两个凸起物，也就是乔乔的胸部，然后全身上下一起抖动着发力，让乔乔得胸部瞬间感受到了无比的胀痛感，让她呼吸急促起来，痛的紧紧闭上了双眼，默默承受着小萝莉和她妈妈的残忍踩踏。
  不一会，辣妈就带着她的小萝莉去游泳了，留下乔乔一个人躺在地上，感受着身上剧烈的疼痛感，乔乔有些疲倦，但更多的还是兴奋无比，能够被这些陌生的美女萝莉们踩踏，是她多少年来的梦想，而如今终于得以实现。就在这时，乔乔的视野里面又出现了一堆人，大概有五六个人吧，都是一起来的，每一个都是大长腿魔鬼般的身材，穿着美感的比基尼，有说有笑的向乔乔变成的脚垫走来……
  看到这样的阵势，乔乔不自觉的咽了口口水，她的内心是害怕的，她不知道自己被这么多人踩踏会有什么样的后果，她绝望的闭上了双眼，后悔自己为什么会想不通跑到这里当成脚垫，这可不是自己的公寓里面，不至只有自己的三个舍友，而且有来来往往的人，对自己疯狂的踩踏蹂躏。
  几个美女一起走了过来，首先有两个女生并排一起走了过来，有说有笑的，完全没有看她们前方的脚下一眼，接着，其中一个女生抬脚直接踩到了乔乔的脸上，脚掌中间位置直接把乔乔的嘴巴给踩歪变形下去，然后她全身的体重直接把乔乔的嘴唇都压的出血。另外一个女生则是走在刚才这女生的旁边，所以她一脚踩在了乔乔的已经严重受伤的胸部上，脚跟先踩了下来，不偏不倚正好跺在乔乔胸部的中心，痛的乔乔瞳孔极剧放大，内心涌上一股糟痛，面部也扭曲了
  踩在乔乔脸上的女生继续向前走去，而踩在乔乔胸部上的女生却停了下来，踩在了乔乔胸部旁边的肋骨上，痛的乔乔龇牙咧嘴的。“这是什么呀？”这个女神好奇的盯着乔乔胸部变成的凸起物，接着弯下腰，用手轻轻捏住了乔乔的胸部，然后使劲的扯了起来，乔乔突然感觉到自己胸部一阵酸爽，下体跟着湿了一大片。
  “呀，这脚垫被人家踩的脏脏臭臭的，你还用手去弄呀。”后面走上来的一个女生说道，并且她的一只脚正好踩到了乔乔的手掌，让乔乔感觉到自己的手上的骨头啦咔咔的了一声。用手捏乔乔胸部的女神一想，似乎有些道理，肮脏的脚垫自己竟然用手去碰，她立马站了起来，用脚尖去碾压着凸起物，把乔乔的胸部给完完全全的踩的变形。
  “这个游泳馆的脚垫还挺特别哈。”这个女神有些惊喜的说道，在对乔乔的胸部碾压了好几下之后，她就一脚对着乔乔胸部踩了下去，接着向前走去，离开了乔乔的身上。乔乔被这几下碾压碾的疼痛无比，又被这个女神最后一下的全体重踩踏踩的胸部闷气差点爆炸。女神刚刚踏过她的身上，乔乔还没有来得及松一口气，紧跟在后面的女生又接着踩了上来。
  或许是因为刚才那个女神说这个脚垫的凸起物的神奇之处，后面跟着的女生每个都不约而同的好奇的向下看了一眼，更让乔乔绝望的是，她们每一个人在踩上脚垫的时候，都刻意的一脚踩在了凸起物上，正好就是乔乔的胸部位置，这让乔乔无比绝望，痛苦至极，这好几个女生连续的跺踩，让她有些想死的心，更有甚者，在踩上乔乔的胸部之后，处于舒适的脚感，会原地再跺踩一下，带给乔乔更加疼痛的体验。
  乔乔紧闭着双眼，等待着每一个女生对她的残忍踩跺。一连六个女生过去，每一个都对乔乔的胸部造成了极大的伤害，乔乔绝望的忍受着，努力不让自己昏厥过去，当然，这样的疼痛比起之前木佳和婉儿对自己胸部的疯狂跺踩来说，还是轻松了不少。
  经过这一波的踩踏，乔乔感觉自己全身筋疲力尽，全身的骨头都快要散架了，特别是自己的胸部，已经变得麻木了，自己慢慢的都快要感觉不到自己胸部的存在了。而一看时间，竟然还有10分钟，自己才能再次变回来，乔乔轻轻闭上了双眼，平静着自己的呼吸，努力让自己保持体力，撑过这最后的十几分钟。  这时，一个穿着比基尼泳装的美女从泳池那边走了回来，乔乔一看，这就是最开始对自己踩踏的那个小个女神，她的朋友好像还没有出来，所以先出来的她，走到脚垫这里的时候，好奇心让她再次一脚踩到了乔乔的胸部上，并且用她的脚跟狠狠的碾压着乔乔的胸部，她想，反正这脚垫又不是她自己家的，弄坏了也没事。而正是她这样的疯狂踩踏，让她脚下的乔乔快要痛到窒息一般，她感觉到自己的胸部里面都快要流血了，她能感觉到自己胸部里面血液流动都快要停止了。
  痛苦让乔乔绝望，她痛苦的闭上眼睛，心里默默数着时间，她好想让时间变快些，让自己快点解脱。就在她快要撑不住的时候，小个女生的朋友出来了。“你呀，怎么又在玩这个脚垫，走了啦，她们还在等我们回家吃饭呢。”婴儿肥的女生一边走了过来一边说，接着她一脚踩跺在了乔乔的鼻梁上，毁灭性的重量让乔乔的鼻梁卡擦一声断裂了，接着阵阵痛苦冲击着乔乔的脑海，让她瞬间昏迷了过去……

乔乔是被来自腿上剧烈的撕痛感弄醒的，她迷迷糊糊的睁开眼睛，发现正在有一个小女孩踩在自己的腿上，正在用她的脚指甲用力的划着她脚下的脚垫，正好是乔乔的腿部。这时，小女孩又一脚踩到了肚子上来，又继续走到了乔乔的胸部，继续用脚指甲划着乔乔的胸部，大概是小女孩觉得这两个凸起物比较特殊奇怪吧，无聊的用她的脚指甲一下一下的划着乔乔的胸部，不一会，乔乔就感觉到自己的胸部已经破皮流血了，痛苦让刚刚醒过来的她又再一次陷入迷糊当中。
  这时，小女孩的妈妈走了过来，“宝贝呀，走吧，我们换衣服去，爸爸来接我们啦。”辣妈一脚也蹬在了乔乔的脖子上，踩的乔乔咳嗽不止，痛苦不堪。等她们离开后，乔乔大口大口的呼吸着，感受到自己身上多处的疼痛感，她突然觉得自己的体力快要没有了，有些难以支撑下去。不过好在此刻时间已经到了，她可以变回来了。
  正在这时，乔乔的视角中突然出现一个人，正是慧琳，乔乔突然有个刺激的想法，她想要让慧琳直接踩在自己真正的人身上，所以她没有立刻变回人形，而是等待着慧琳再一次踩到她的身上。慧琳用毛巾擦拭着自己的湿漉漉的头发，整个人看起来像是出水芙蓉一般嫩白惹人怜爱。而她的脚上的力量明显没有那么温柔，一脚蹬在了乔乔的肚子上，痛的乔乔一身惊呼，一瞬间，乔乔故意立马变成了人形，直接被慧琳踩在了脚下，正好踩在肚子上。
  这突如其来的变化让慧琳也措手不及，惊呼一声，然后差点就要摔倒，“乔乔，是你呀，你在干什么啊？！”慧琳有些恼怒，依旧踩在乔乔的肚子上，有些生气的居高临下的看着她脚下的乔乔说道，此刻她的心里面真的是发自内的觉得，自己这个舍友真的是下贱无比，她从来没有觉得自己的舍友有这么下贱。
  “乔乔，你这样过分了哦。”慧琳看见乔乔满足的眼神，不免有些厌恶，有些恼怒的道。接着，慧琳从乔乔身上走了下去，头也不回的走到了更衣室去。乔乔见此，急忙跟了上去，自愿的再次变成了袜子，安静的躺在慧琳的鞋子旁边 
慧琳有些生气，本来不想穿乔乔变成的袜子，但是却发现自己没有其他袜子可穿，只好把乔乔变的袜子套上了脚，慧琳突然觉得，自己可以借此机会，好好的满足满足乔乔，满足满足她这变态的心理，希望她以后能不要再这样下贱了。所以，慧琳穿上了鞋子之后，用力的蹬着地面，她以为这样能让乔乔更刺激更舒服，去满足她变态的心理，可是她不知道的是，乔乔此时只觉得自己的世界都要被跺的崩塌，慧琳每一脚重重的跺在地上，带来的都是乔乔全身快要被压爆的压力感，还有跟地面碰撞时的巨大碰撞痛感，就像自己从床上滚下来摔在地上一般，一下，两下……  
  乔乔已经数不清慧琳这样跺了有几下，自己的全身都受到了伤害，嘴巴里面也溢出了鲜血，她的眼睛都充满了血丝，疲惫与痛苦让她萎靡不振，不过，来自慧琳脚下的专属味道，确实那么好闻，刺激着乔乔的大脑，让她不至于昏厥过去。
  一顿暴击踩跺之后，慧琳自己都快要出汗了，她深深的呼吸一口气，收拾好了东西，走出了游泳馆，已经是下午五点多了，慧琳准备回公寓吃饭。一路上，慧琳尽力把自己的每一步都重重的踩跺在地上，好好的满足自己下贱的舍友，她觉得，乔乔一定会感激自己的，可她不知道，此刻的乔乔已经快要死在她的脚下，巨大的痛苦一次一次接踵而至，在这个透气性很差的帆布鞋内，乔乔多次感受到窒息的痛苦，大脑极度缺氧。
  乔乔不明白，慧琳究竟想要干什么，为什么会这样走路，与她平时的淑女优雅风格完全相反，这样的她有着怪活泼可爱的，不过，这明显有些过头了，让脚上的乔乔有些崩溃。乔乔用尽全力忍耐着，就在她快要受不了的时候，慧琳终于到了公寓，脱下了鞋子，乔乔瞬间感觉到自己获得了新生，她大口大口的呼吸着新鲜空气，她以为慧琳会把自己从她的脚上脱下来的，她全身骨头如同散架一般，内脏器官也受到了剧烈的震荡，有些内出血了。让她绝望的是，慧琳竟然一反常态，没有把乔乔变成的袜子脱下来，而是直接穿上了人字拖，这下，人字拖卡在大拇指指缝那里的那个塑料小圆柱相当于直接卡在了乔乔的脖子位置，让她窒息……. 

  乔乔绝望了，慧琳再次起身，把乔乔踩在了脚下，一步一步的走到客厅去。乔乔不明白慧琳为何会如此，她自己已经受不了，原本以为慧琳会把她拖下来，可是慧琳却没有一点这个意思，这让乔乔再次陷入了沉重的压力当中，身体被慧琳全体重压着，让她呼吸急促，而脖子又被卡住了，让她开始窒息……
  “慧琳，回来啦？”婉儿从房间走了出来，睡眼惺忪的，看样子是刚睡醒，“木佳去买饭了。等会吃饭啦，好饿呀。咦，乔乔呢？”婉儿这才发现乔乔怎么没见着，突然，她想起了什么，向慧琳的脚下一看，发现慧琳的袜子已经被人字拖弄的变形了。“慧琳，这……？”婉儿的眼神慧琳一看就懂了，“恩恩，是的，我寻思着乔乔不是也要一个小时才能变回来嘛，现在起码还有半个小时，我再让她多享受一下。”慧琳嫣然一笑，轻描淡写道。$ @# [&quot; K  R9 S2 a5 ~2 ^
  “哇，这么说看来你也习惯了呢。”婉儿会意一笑，她们又说有笑的等着木佳把外卖带回来，却不知慧琳脚上的乔乔已经处于垂死边缘了，她的脖子被人字拖狠狠的卡住了，呼吸困难，再加上整个空气中都弥漫着慧琳脚的味道，不过好在慧琳刚刚游泳出来，脚上的味道不算太大，但是这也同样让乔乔感受到痛苦绝望，她感觉自己已经快要融为慧琳脚上的一部分了，脑袋眩晕无比，又有些反胃，这让她留下了屈辱绝望的眼泪。
  这时，木佳回来了，带回来了外卖，三个人一起坐到了餐桌上，准备开吃。“乔乔学姐怎么没有一起回来呀，天天神神秘秘的见不到人，是不是有男朋友啦嘻嘻。”木佳说完这句话之后，却没有想到慧琳和婉儿都没有回应她，气氛瞬间变得尴尬起来。婉儿嫣然一笑，“你的乔乔学姐正在吃唐僧肉呢。”她的话语中带走玩味，“好啦好啦，乔乔有事去啦而已，我们开吃吧。”慧琳怕婉儿说漏嘴，赶忙转移了话题。! s: R% V) I$ R
  而此时乔乔已经被窒息的翻起了白眼，她能够听到外边三个人的谈话，不过她的意识已经有这么迷糊了，所以也只是迷迷糊糊的听见她们好像再谈论自己。乔乔的两眼发黑，整个人昏昏沉沉的快要被憋死过去，而就在这时，正在吃饭的慧琳突然把脚从人字拖上抬了出来，这样一来，乔乔的脖子瞬间得到了解放，她拼命的呼吸着这充斥着慧琳脚臭味的空气，是那样的满足，活着真好，乔乔此刻心里的唯一想法就是这个。
 
  慧琳把脚从人字拖里拿出来后，直接踩在了凳子的横木上面，这一下，正好让乔乔的背部脊柱的位置压在了横木上，带着两条腿的重量，让乔乔的背部被铬的生疼，她还没有从刚才的窒息痛苦中缓过来，又再一次陷入这样的痛苦中，这让乔乔无奈的闭上了眼睛，默默忍受着这样的痛苦。
  一顿饭的时间，乔乔的背脊骨被压的生疼无比，好不容易熬到了吃饭结束的时间，乔乔还是没有到变回来的时间。好在慧琳吃饱了饭，困意上涌，脚踩着乔乔变成的袜子，一步一步走到了房间里，扑通一声躺在床上，疯狂的困意来袭，让她没有考虑把乔乔变成的袜子脱下来，很快的睡着了。
  乔乔此刻身上没有一点的压力，她轻轻的用鼻子呼吸着慧琳的玉足，近距离的观看，慧琳的玉足是这样的令人痴迷，嫩白的皮肤，没有一点点的死皮，涂着黑色指甲油的指甲错落有致的排列，这一切都让乔乔无比痴迷，无比沉醉，她亲吻着慧琳的玉足，脑袋里面再也不思考其他的东西了，仿佛已经得到了全世界……慢慢的乔乔在满足中惬意的睡着了……
   等到乔乔醒来的时候，她发现自己已经躺在了冰冷的厕所的地上，看来是慧琳先起床把自己脱了下来，无情的扔在了地上，真没有想到，慧琳竟然也会有如此无情如此冷漠的一面，这让乔乔有些觉得无法适应。乔乔再次变回了原型，洗了一个澡，把全身的慧琳脚上的味道给洗的干干净净的，然后她睡到了床上，回想起一天发生的事情，她再次沉沉的睡了过去。
  第二天早上起床时，慧琳匆匆忙忙的从房间里出来，却发现了躺在她门口的乔乔，注意，是乔乔，不是脚垫，乔乔竟然只穿了一点点的衣服，光着大半部分身子直接躺在了慧琳的门口。这让慧琳被吓了一跳，“乔乔你……你没有变身成功啊，快点起来，等会被木佳看见了不好。”慧琳有些无奈，尴尬的说。可是乔乔就好像没有听见一样，还是躺在地上，一动也不动，不过眼神里面充满着渴望，慧琳瞬间明白了乔乔的意思，无奈的摇了摇头，接着一脚踩上了乔乔矗立的胸部，脚后跟狠狠的把她的胸部给踩平了下去。痛苦再一次席卷而来，让乔乔痛的面部狰狞，嘴唇微微颤抖。而慧琳则是感觉到一种特别奇怪的触感，有些讲不清楚是一种什么样的感觉，反正非常的舒服，柔软而又具有弹性。踩过了乔乔的身体之后，慧琳头也不回的走到厕所去了，现在时间有些紧迫，快要迟到了，她不想这样被乔乔耽误了时间，而且她不希望木佳等会看到这样的一面。
  乔乔满足的爬了起来，走到了自己的房间换好了衣服，准备去上学，而这时，婉儿却直接走进了她的房间，“乔乔你过来一下。”婉儿的语气像是在命令一般，让乔乔顾不上其他，马上跟着婉儿走进了她的房间。“乔乔，我要化妆了，你在这里给我当个凳子吧，你不用变了，直接跪下吧。”婉儿平静的说道，语气完全没有像是在跟自己的舍友说话。
  乔乔心中掀起了巨大的波澜，“是，主人。”她此刻完全进入了状态，她立马跪了下去，用手撑在地上，静静地等待着婉儿过来使用她。婉儿走了过来，看了一眼乔乔，眼神中充满了自豪，但更多的是轻藐，她跨过了乔乔的脑袋，直接坐到了乔乔的背上，接着双脚离开了地面，全身体重都压在了乔乔的身上。
  乔乔感觉到自己背上一沉，两只手臂咔嚓咔嚓响了两声。她用力的咬紧了牙齿，努力的保持着平衡，不打扰背上的婉儿化妆。婉儿不紧不慢的画着妆，涂口红，丝毫不在意她屁股下的乔乔有多难受。过了几分钟，婉儿从乔乔的背上站了下来，看都不看底下的乔乔一眼，“你转过来，脑袋对着桌子。”她命令道乔乔，乔乔赶紧照她的意思再次跪下。婉儿满意的一笑，岔开了双腿再次坐在了乔乔的背上。
  乔乔被婉儿压的有些难以支撑，但是她还是紧咬牙关坚持着，她感到无比的屈辱，被自己的舍友当成板凳一样坐在屁股下，这正是她所渴望的，最主要的是，这么长的时间过去了，婉儿没有跟她交流过一下，完完全全把她当成了一个没有生命的板凳一样对待。乔乔的膝盖跪在坚硬的地板上，铬的她膝盖生疼无比，甚者有些发麻，让她难以支撑。
这时，婉儿突然把原本搭在乔乔腰部两侧的两只脚放到了乔乔的肩膀上来，两只脚垂直落下悬在乔乔的脸旁边，乔乔顿时闻到了一股淡淡的体香味，还有一点点的脚臭味，不过几乎可以忽略掉。婉儿没有说话，只是用自己的双脚轻轻的拨弄着乔乔的小脸蛋，她觉得，乔乔的脸蛋还是挺嫩滑的，难怪喜欢她的男生也不少，最主要的是，此刻她竟然卑贱的成为了自己的凳子，虽然说这样对自己的舍友让婉儿自己也有些愧疚，但是再怎么说来，也是她自己自愿的，自己也就不用想太多了。
  婉儿轻轻的拨弄衣服乔乔的脸蛋，可爱的脚趾从乔乔的脸蛋一直滑到了乔乔的鼻孔前，乔乔疯狂的嗅着婉儿的可爱的脚趾头，这味道让她痴迷，这样的感觉让她兴奋起来，下体不知不觉竟然湿了。接着，婉儿调皮的把自己的脚趾头伸到了乔乔的鼻孔里面，堵住了乔乔的两个鼻孔，逼她只能用嘴巴呼吸，婉儿看着自己屁股下乔乔这副模样，轻藐的笑了。
  这样玩过一会后，她又继续把脚趾头伸到了乔乔的嘴上，轻轻的弄着乔乔的嘴唇，又把她的嘴唇弄的翻了起来，用脚趾头触碰着乔乔的牙齿。婉儿这一切的动作都是在无意识的状态下进行的，她自己却在认认真真的化着妆。乔乔被婉儿的脚趾头戏弄的高潮都来了，她嘴里轻轻的发出呻吟的声音，不自觉的伸出了舌头，一下一下的舔着婉儿的脚趾头，婉儿被她这么一舔，突然感觉自己像全身触电一般，整个人非常的舒服，她突然爱上了这种感觉……4 
  就在这时，慧琳突然走了进来，“婉儿你在干嘛还不快点要迟到啦……”慧琳话还没说完，却看见了眼前的一幕，婉儿正优雅的跨坐在乔乔的背上，乔乔显得那么卑贱，还不停的用自己的舌头去舔着婉儿的脚趾。“我说你们两个别胡闹了啦。”慧琳有些无奈，恼怒的说道，接着就自己走了，而婉儿这才从乔乔的背上站了下来，收拾东西，也准备出发。
  “主人，那我怎么办呢？”乔乔依依不舍的看着婉儿，希望自己还能够被婉儿Nve待一番，“你是猪吗，上课去吧你，你不上课啦？”啪的一声响在乔乔的脸上，婉儿这一巴掌下手可是够重的，打得乔乔头晕眼花的，脸蛋瞬间红肿起来……“是！主人打得好。”乔乔被打了还谢谢婉儿，这让婉儿对她的鄙夷更加增添几分，也没说什么，就出门了……

  乔乔见此，也收起了自己变态的心理，穿好了衣服，紧跟着就走出宿舍了。在学校里面上课的时候，乔乔上课心思全无，脑袋里面想的都是婉儿慧琳和木佳的脚，特别是今天早上婉儿竟然会对自己如此的命令，在那一刻，乔乔觉得婉儿真的已经完全把自己当成了一个没有生命的凳子了。
  好不容易熬到了第二节体育课，乔乔无精打采的走到了操场外面，突然发现婉儿和慧琳两个人也一起向操场走去。“唉，今天太阳这么大竟然还要考立定跳远，这不热死我嘛。”乔乔跟在她们后面一点，无意中听见婉儿抱怨，“是呀，但是没办法啦，最后一个学期，怎么也要把体测给过了呀。”慧琳安慰道，她的心态倒是挺不错，也难怪，慧琳的大长腿还会怕立定跳远吗。
  乔乔一直跟在她们身后，想听听看慧琳和婉儿会不会说道关于自己的话题，她现在十分想知道慧琳和婉儿对自己到底是什么样的看法。“唉，今天早上走的太急了，忘记今天有体育课，又穿着我的小高跟来了，等会可麻烦了……”乔乔听到婉儿这么一说，才注意到婉儿脚下竟然蹬着一双粗跟凉鞋。“你活该，明明知道要迟到了，还不紧不忙的在那里化妆，而且你还直接坐在乔乔的身上，过分了哈。虽然说这是她自己自愿的，她是起码是咱们舍友，况且我们还是学姐，这样对人家不好吧。”慧琳有些责怪的说道。( \! |&quot; g9 @5 K&quot; x6 s' J
  “哎呀，有什么关系，不就把她当成一下凳子嘛，没有关系的，再说了我又不重。”婉儿不以为然的说道，又撇了撇嘴，再次说“哎，你说她这是什么个坏毛病，怪下贱的。”婉儿的话听在身后的乔乔耳朵里，她整个人都颤抖了起来，没想到在自己舍友眼里，自己早就已经没有了尊严，已经被称为下贱了，这样的屈辱却让乔乔更加的兴奋，恨不得在此刻立马跪在她们的脚下。“好啦，上课去啦，先好好想个办法解决一下你脚上穿着的高跟鞋吧。”慧琳听到婉儿竟然这样辱骂乔乔，心里过意不去，连忙转移了话题。
   乔乔带着心中波涛汹涌的情绪在自己的班级队列中集合，完事之后老师宣布了自由活动，她再一次走到了婉儿和慧琳这边来，因为她刚才听见了她们的对话，知道婉儿正好没有穿运动鞋来，这不是正好能够让婉儿用上自己的好时机吗？乔乔假装什么都不知道，只是刚好路过而已，朝着婉儿和慧琳走了过去。“哎，乔乔，你也在上体育课呀。”慧琳首先看见了乔乔，向她打招呼，别看在公寓里面她们对乔乔有些鄙夷，但是再怎么说也是舍友，所以在学校里面基本的尊重还是会有的。
  “是呀，我也再上体育课。”乔乔漫不经心的回答，心里面却默念着希望婉儿能主动让自己变成她的鞋子。“乔乔，今天我上体育课，结果忘记穿运动鞋来了，我现在要准备考跳远了，你能不能……”婉儿看着乔乔，双手合十轻轻捂住自己的樱桃小嘴，卖萌的说。“她的意思是想让你借鞋子给她穿。”慧琳见情况不对，赶紧说道，不过偏偏哪里会由得这么好的机会到手而飞，她没有再说什么，拉着婉儿走到了女厕所去。
  “主人，你穿我变成的鞋子吧。”乔乔说话的声音都在颤抖，那是激动和一种屈辱的感觉，婉儿没有说什么，像是再等待着乔乔自己成一双鞋子，对她来说，好像已经习惯了乔乔这样的举动。接着，乔乔变成了一双白色的运动鞋，等待着她的主人来使用她……' 
  婉儿也毫不客气，脱下了自己的高跟鞋，光着脚直接塞到了乔乔变成的鞋子里面，乔乔立刻感觉到一种非常柔软却又带走丝丝臭味的触感蔓延全身，她的脑袋贴着婉儿的前脚掌位置，鼻子嘴巴跟婉儿的臭脚完全贴合在了一起，婉儿柔软细腻的玉足让她有些痴迷，轻轻的用舌头去舔着她的玉足，乔乔感受到了一股柔软嫩滑，还有一点苦涩的感觉，她兴奋的快要晕过去。
  接着，在婉儿把鞋子系上鞋带后，婉儿的四周的空气都像被密封在了婉儿的玉足周围，让乔乔呼吸有些困难。而婉儿站起来的瞬间，乔乔感觉到了一阵巨大的压力压在了全身，更可怕的是，更她之前变成袜子相比，此刻变成了鞋子的她竟然直接被压在了地上，地面的冰冷还有坚硬感让她十分的痛苦……

  穿好了鞋子之后，婉儿朝着操场走去，每一步都踩在乔乔的身上，让她感受着巨大的压力，而地面的粗糙感摩擦着她的身上，让她感觉一阵阵火辣辣的疼。光脚穿鞋的婉儿却感觉到脚上特别舒服，完全不像之前一样光脚穿鞋很难受。婉儿想，大概这就是乔乔变成的鞋子的舒服之处吧，看来以后可以好好用用她这个功能。
  走到考试地点，婉儿的脚捂在不怎么透气的鞋子里面，早就已经出了挺多汗了，脚上的汗渍大部分都擦在了乔乔的身上，特别是几根脚趾处，汗出的最多，而且刚好贴在乔乔的脸上，所以这些汗渍都全部擦在了乔乔的脸上，让乔乔感受到自己脸上粘粘乎乎的，还伴有一股强烈的恶臭，在她自己变成的这个不透气的鞋子中有些发酵，味道十分难闻，让乔乔也有着反胃恶心的感觉。
  慧琳看见乔乔走了过来，再看到她脚上的白色运动鞋，瞬间明白了什么，“你果然还是……这样会不会伤害乔乔啊。”慧琳有些无奈，不过还是挺担心舍友的。“哎呀你说你，担心那么多，乔乔自己都说了她不会痛的，怕啥呀。”慧琳满不在乎，她想，乔乔一定没有骗自己，要是她真的会感觉到疼痛的话，之前她不就已经痛死了去呀。
  轮到婉儿了，她在老师呼喊到自己的名字后，渡步走到了起跳线，她有点小紧张，轻轻的左右的移动了一下自己的双脚，而这时，婉儿全身体重压着鞋底碾压在地面上，这样使乔乔的身体就被摩擦在了地上，痛的乔乔浑身哆嗦，嫩白的皮肤上被粗糙的地面划出了道道血迹。
  婉儿酝酿了一下，双脚发力猛的瞪在地面上然后弹射了出去，乔乔只感觉自己被婉儿狠狠的摩擦在地上，接着一股失重感传来，然后便瞬间重重的被砸在了地上，婉儿的全身体重紧接着也砸在了乔乔的身上，乔乔瞬间被这巨大的两波伤害震出得一口鲜血喷出，让她眼前一黑，差点一口气没缓过来。婉儿这一跳已经让她深深感受到了绝望，而可怕的是，婉儿再次走到了起跳线，准备第二下的跳远
