小人阿同

小人阿同　阿同想不到阿麗會把自已變小，阿同在感情上是對不起阿麗。明明娶了阿麗還要在外面拈花惹草。但是阿麗把自已變得和她的高跟鞋跟一樣高，阿同還是承受不了。
仰望著好像女巨人一樣的阿麗，阿同內心感到非常害怕。
“被我變小感覺不錯吧。這樣你就在也不能出去鬼混了。而且我現在又懷了你的孩子。趁著這兩天放長假我要好好的調教你一番。”阿麗說。“不要啊，小麗我以後一定你的話，求你把我變大吧。”阿同都快要哭了。
“哈哈-----”阿同的求饒惹的阿麗一陣大笑。“現在你知道求我了。以前我求你少往外跑，你都了嗎。你不但不還動手打我。今天也該讓你嘗嘗被人揍的滋味了。”阿麗越說越氣。抬腳就把阿同踢倒在地。
現在阿同只和阿麗的鞋跟差不多高，這下可真夠他受的。幸虧地上還鋪了地毯，要不然阿同非骨折不可。地毯上揚起的灰塵把他嗆得夠嗆。
“感覺不錯吧。哼。如果我把你塞到我的皮鞋裏，你說感覺一定棒極了。”阿麗為自已的想法感到高興。
“不要。”阿同還想拒絕，可阿麗的手已把他從地上抓了起來。可
ism396.com
現在的阿同還沒阿麗的手掌長。那有他拒絕的份呢。
阿同被阿麗粗魯的塞進了她的高跟鞋。
天啦。這時的高跟鞋對阿同來說就好像是一個散發著陣陣腳臭味的山洞。由於高跟鞋的坡度，阿同一下就滑到了鞋子的前端。一個空間不大，卻異常濕滑的三角地帶。空氣中彌漫著阿麗的腳臭味，使阿同幾乎喘不過氣來。作為正常人的阿同可能永遠都不能想像原來妻子的腳汗味會如此的難聞。他努力的想拄上爬。可由於自身的長度太短，好幾次都摔了下去。骯髒的鞋內壁撞得他鼻青臉腫。“小麗你行行好快放我出去吧。”阿同在鞋子裏大聲的求饒。“出來你就別想了，過一會我還要穿這雙鞋出去呢。到時候你會更舒服的。”阿麗的聲音從皮鞋外面傳來。
阿麗還真說到做到。過了一會阿麗還真的拿起裝著阿同的這雙鞋。阿同只覺得一陣巨烈的晃動。一隻不知比自已身體大上多少被的阿麗的腳了伸了進來。阿同頭一次知道妻子的腳竟是如此恐懼。阿同被無情的擠壓到了鞋子的最前端。阿麗的腳趾緊緊的壓在他的胸口。每一個腳趾都和他的身高差不多。:小人阿同（續）
本文来自ism396.com
阿同一直待在絲襪裏。昏昏的睡著了。睡夢中他夢見阿麗向他走來，用她臭烘烘的腳將他踩成了一塊肉餅。
第二天，阿同感到特別的饑餓。他大聲喊著阿麗的名字。說要吃飯。阿麗將他從絲襪裏放了出來。
桌子上的早餐還算豐盛，有他最喜歡吃的“油炸鬼”、豆漿。可如今在他看在眼裏卻都成了龐然大物。
“怎麼樣，昨天的感覺還不錯吧。現在你總該知道我們女人沒怎麼好欺負。”阿麗不無得意的說。
“小麗我求求你行行好把我變回來吧。”阿同哭著求阿麗。
“變回來也不是不行，不過嗎今天你還要跟我去一個地方。去完了我自然讓你恢復原來的模樣。”原來阿麗要將他帶到阿同最喜歡的女人秋雲那裏，好好的在奚落他一番。阿同又那裏知道呢。
秋雲是一家KTV包房的小姐。自從阿麗知道他們的關係和非常惱火。今天有怎麼好的機會她自然不會放過。
秋雲平時住在幾個姐妹合租的套房裏。這時正和她的幾個姐妹打牌。她怎麼也想不到阿麗會過來。非常不自然。阿麗也不客氣，同秋
雲說了阿同的事。並告訴她以後同阿同在一起是不可能的。還將阿同從自已怕口袋裏拿出來給她看。秋雲見了阿同的模樣嚇壞了。阿麗道也乾脆，說只要以後同阿同分手。就會給秋雲十萬塊，當然這十萬元也不是白給。而是要秋雲好好侮辱阿同一番。
秋雲本來跟著阿同也就是圖他的錢。現在既然跟著阿同成了泡影。她自然不會再放過得到這十萬元的事。自是滿口答應。
秋雲的幾個姐妹說後，都急不可耐的把阿同抓了過去。發出陣陣狂笑。這笑聲在阿同來無意向一把把鋼刀插向他心裏。本來當秋雲說自已變小後表示出來的那種蔑視。就夠讓他受不了的了。現在又答應阿麗的要求來折磨他更讓他痛心來已。這下落在一幫成天賣笑的女人手裏不知會落得怎樣悲慘的境地了。
秋雲可能還有少許的不忍。可她那幫姐妹這是都紛紛脫掉鞋子，將阿同丟在沙發上。然後用腳踩踏著已經變小的阿同。現了這幫姐妹的表現，秋雲的施虐欲也膨脹起來。她索性站到了沙發上。用力踩著阿同。此時的阿同在沙發上無力的爬著可又怎能躲得過一雙雙像山一樣的腳山下哪。他被女人們踩得幾乎被過氣去。不知是那個女孩提出來說這樣不好玩。於是女人們端來了一隻腳
本文来自ism396.com
盆。然後幾個女人把阿同丟了進去。而後幾個女人的腳也放了進去。這下阿同可真慘了。8只腳就已經夠大的了。上面的氣味尚且不說。他連站的地方都沒有。不是被這只腳給踩到盆底，就是被另一隻腳壓在身上。他除了大口大口喝下諸女的洗腳水之外，就是被一次次腳山踩到盆底。苦不堪言。這輪折騰總算完了。又不知是誰說要解手，引得諸女說該讓阿同這樣的男人*[违规词汇已经过滤！请遵守中华人民共和国相关法规，文明上网，谢谢合作！]*喝尿。於是女孩們又準備將阿同丟進抽水馬桶裏。幸虧阿麗說要留阿同一條命，這下阿同才沒落得被沖進下水道的下場。可活著的代價卻是被扔進了諸女為他準備的剛才洗腳的盆裏，然後幾個女人輪流往盆里拉屎撤尿。阿同先是被強大的尿柱沖得東倒西歪。而後則是像水泥沙漿一樣的糞便淹沒了他的腦袋。秋雲這回也沒閑著，一根粗大的大便將尚留在屎堆裏阿同的頭給壓歪了。
經過這通折騰，阿同終於老實了。阿麗將他帶回了家，可能是這幾天太興奮的原因吧。阿麗暫時沒把他變回來。而是把他塞在了口袋裏忙晚餐。“姐”一個女人的聲音傳來。原來是阿同的小姨子小琪來看姐姐姐
ism396.com
夫。小琪今年才十九歲。渾身散發著少女的氣息。小琪平時還挺崇拜高大英俊的姐夫的。小琪向姐姐問起阿同在那？阿麗想了想還是將阿同的事告訴了她。小琪一，驚訝的合不攏嘴。她要阿麗把阿同拿出來給她看看。阿麗拗不過小琪把阿同從口袋裏取了出來。“真好玩。姐，他真的對不起你嗎？要不要我替你教訓他一下。”小琪笑著說。小人阿同2阿麗終於出門了。每走一步對於阿同來說都是煎熬。阿麗當然很清楚阿同的感受，不過她並不想停下來。
“陳麗上街呢，你老公沒陪你呀。”一個女孩從對面走過來。她叫小青，是阿麗的好朋友，今年二十四歲。平時和阿同的關係也不錯。“噢。他今天加班。”阿麗沒說現在的阿同正被她壓在鞋子裏呢。“是嗎，那我們今天去健身房好不好？”小青並不知曉阿麗懷孕的事。去健身房，阿麗想了一下。答應了。她自已是汗腳，如果一運動
那肯定夠阿同受的。健身房。阿麗和小青都換了鞋。阿同以為這下終於可以讓自已喘口氣了。那知阿麗卻把小青脫下的棉襪團了團，塞進自已的高跟鞋裏。這下可真讓阿同喘不過氣了。其實，阿麗也就是讓阿同也聞聞小青臭襪子的味道。本來阿麗的鞋子裏的氣味就夠他受的了，現在在加上小青的臭襪子。阿同直想吐。也不知過了多長時間，阿麗回來了。看到阿麗把自已的襪子放在她鞋碗裏，小青大為迷惑。但沒問原因。阿麗的腳又回來了，所不同的是比剛才更濕更臭了。腳又把他頂到了鞋子的前面。巨大的肉腳上還在分泌著汗液。在阿同來說就好像是靠著落一堵不斷滲水的牆壁，又鹹又臭的腳汗不由分說的湧進他嘴裏。對於此時的阿同來說仿佛比平時他一天喝的水都多。阿麗終於回家了。小青也一齊跟著回來，阿麗說要請小青吃飯。這樣一來，阿麗自是沒有把阿同放出來的機會了。阿同就在妻子的高跟鞋裏隨著妻子的每一次移動，享受著肉腳下的擠壓。又過了一些時間，阿麗終於把鞋脫了下來。阿同可能還不知道，
内容来自ism396.com
阿麗已經把他變小的事告訴了小青。等待他的將是兩個女人的耍弄。隨著一陣翻江倒海的移動，阿同被阿麗從鞋子裏倒了出來。“麗姐你真行，能把阿同變成這樣。要是阿健不話，麗姐你能幫我嗎？”“當然沒問題，是不是阿健也不你的話啊。”“他敢，要是他不話，我可不會像麗姐你這樣仁慈。看我不一腳踩爛了他。”
小人阿同3“阿同啊，真想不到你會變成這樣。剛才麗姐可什麼都跟我說了。她讓我好好教訓你一頓。不過看在我們以前關係也都不錯的份上，我也不會弄傷你的。只是你是知道我的性格的。我最討厭那種對不起自已妻子的人了。所以你也別指望我會輕易的放過你。看你現在的樣子真好玩。嘻嘻。”小青對著阿同說。
阿同目前的樣子也的確很慘。渾身上下只穿一條內褲。由於剛才一直在妻子的高跟鞋裏喝著鹹腥的腳汗。所以全身濕潞潞的。散發著一股酸臭的氣味。
阿麗把這件事告訴小青，也就是想借小青的手好好整治一下阿同。因為她以前說過小青把甩掉她的小祥修理過一頓。據說小祥被
ism396.com
整治的半年都下不了床。今天阿同落在她手裏肯定也不會討到什麼好去。只是阿麗囑咐小青不要弄傷他就行。
小青把阿同握在了手裏，看著他一臉恐懼的樣子她就非常開心。小青一張平時看起來很漂亮的臉，此時由於大小的關係看起來很恐怖。
“你身上一股什麼味啊臭哄哄的。真難聞。我還是幫你洗一下吧。”小青說著將阿同放進了一杯水進裏。”
“不要啊。”此時的水杯對於阿同來說簡直好像一個水庫，如果把他放下去會淹死他的。“哈哈------”小青見阿同四肢亂動，笑得喘不過氣來。“好了好了，看你這麼害怕我就不幫你洗了。剛才你一直被捫在麗姐的鞋子裏一定渾身酸痛吧，看在我們以前關係還不錯。就讓我幫你按摩按摩吧。”小青所說的按摩就是用腳踩阿同的全身。阿同又如何知曉呢，她以為小青比妻子仁慈呢。
小青乾脆脫掉了襪子光著腳，把阿同放在了沙發上。然後把腳壓住了阿同的全身。“啊”。阿同這時方感到小青的可怕。小青的腳不知比他大多少倍。整個壓下來彷彿一座肉腳山。幸好小青並不想踩死阿
同。只是用腳壓住他。可這比踩死他還要殘忍。因為是仰面踩下去的。阿同能呼吸到的空氣也只能是小青腳下趾下那不大的空隙。
“喂，感覺不錯吧。如果你受不了就用你的舌頭舔我的腳趾縫，我就放你出來。”小青一副很仁慈的口吻說。
“麗姐，能不能把他變得在大一點。要不然一會他就是舔我的腳我都感覺不到呢。”小青以玩笑的語氣說。
“好吧，那我就把他變得再大點。你的腳有多大？”
“37號的。”小青說。
“那我就把他變得和你的腳一樣大。”阿麗說著，嘴裏念著什麼。只見阿同的身子慢慢漲出來不少。
“這下差不多了。”小青滿意的說。
雖然阿同的身子大了不少，可小青腳下的氣味卻沒變。為了能早點脫身阿同只有用嘴去舔了。現在阿同的舌頭也沒小青的一個腳趾大。一根根的舔也卻實挺為難他的。可能小青也認為差不多了，決定換一種玩法。
因為天氣很熱，剛才她又和阿麗在健身房運動了半天。小青感到渾身不太舒服。她有了一個大膽的想法。她乾脆脫掉了長褲和三角褲，露出了性感的私處。然後她把阿同一把抓到她的雙腿間。
内容来自ism396.com
“作為懲罰，你就用你的小舌頭給我舔舔私處吧。”
小青雖然還沒結婚，但因為同男友經常作愛。下陰已經呈喑紅色。加上現在阿同的身高。小青的下陰就好像一個怪物的頭顱。現在要讓自已用嘴去舔，這份屈辱可真夠他受的。其實此時小青的想法更為惡毒。她除了想讓阿同用嘴來舔之外，她還想把阿同整個身體給塞進去。
作為妻子的阿麗此時卻並末表示出任何的不滿，在一旁嘻嘻直笑。還說小青的想法很有創意。說等小青用完了自已也想嘗試一下。
得到阿麗的首肯，小青更加放肆了。“你還不快點，要等我把你丟到地上踩爛嗎？”
阿同無法，只好俯在小青的私處伸出舌頭舔起來。平時女人的私處氣味就不太好聞。加上現在阿同的尺寸。這種味道更是令人作嘔。見阿同遲遲不肯就範，小青惱火的一把抓住阿同用力一捏，把他痛得差點昏死過去。
在小青的威逼下，阿同只有照辦了。他貼在小青的陰戶上。用力舔舐。不一會兒，小青就春潮氾濫了。玉液流得阿同滿臉都是。又鹹又腥。而阿同卻只能張開大嘴去喝。可能是阿同的舌頭實在太小。小青
copyright
ism396.com
暗暗的伸手抓住阿同。一把將他握在手上。“你的舌頭太小了，還是用你的腦袋吧。”小青說著就把阿同半個身子進自已的肉洞裏。這下阿同可真慘了。水淋淋的洞口一下吞沒了阿同的腦袋。他除了把眼睛閉上之外，就剩下大口大口的喝“水”了。小青抓住阿同還模仿人的東西裏外抽動，阿同則被肉洞擠得骨頭都要斷了。終於他被一口“水”給嗆的昏死過去
小人阿同4不知過了多長時間，阿同慢慢醒了過來。他感到有冰冷的水滴滴到臉上。睜眼一看自已被放在了衛生間裏。平時看起來很小的坐便器，這時看直來像一座瓷山。地磚冰涼冰涼的。他到了腳步聲。是阿麗來看他醒了沒有。見他醒過來，阿麗笑了。
“看來你真可以做我們的人造陽具啊。小青也真想得出來。”
“他醒了嗎？”小青從客廳沖了進來。“我又有了一個主意。麗姐。他平時水性怎麼樣。”“
還行。”阿麗不知道小青又要搞什麼花樣。“那就好。麗姐我現在特別想撤尿。如果我把尿尿在一隻盆裏，然後把他放進去。你說會淹死他嗎？”
“就你鬼主意多。好吧，就讓他試試。我想以他目前的狀態可能只有喝尿的份了。哈哈。”
小青取來了一隻塑性盆，然後解開褲子往盆裏放起尿來。只是盆比較大只濺濺的蓋了一個盆底。見沒起到效果。小青又動員阿麗也往盆裏尿。阿麗拗不過她。也撤了泡尿在盆裏。可這樣還是不夠。小青乾脆打了水把自已的下體洗了一便。然後把水倒在盆裏。這下到是夠了。足有半盆，加上兩人的小便。到兩人的對話，阿同當然不願意。可這根本由不得他作主。他還是被小青投到盆裏。說實話阿同的水性並不差。可現在他是一點力氣都沒有，又怎能遊得動呢。只見他在盆裏上下撲騰。鹹腥的尿液刺得他眼睛生痛。可為了活命他一次次的游向盆邊。而小青一見他靠邊就用一根牙籤又把他推到污水裏。阿同終於支持不住開始喝尿了。兩女見了他大口喝尿的模樣哈哈大笑。阿同在兩女的笑聲中沉入了盆裏。
阿麗當然不想阿同死。他又被撈了出來。經過幾次折騰。阿同身體極度虛弱。阿麗沒在折騰他。但也沒把他變回來。而是將他放進了一只她穿過的絲襪裏。又找了一隻她快要扔的皮鞋，然後將他放了進
内容来自ism396.com
去。而後就不在管他了。
小青回去了，說明天還來。