　　小林的苦难遭遇
　　小林是一所普通高中高二的学生，由于平时经常逛贴吧，自己逐渐也萌生了一种入腹的冲动，而小林的爷爷和父亲都是当地有名的发明家，小林也从小就有搞一些发明的天赋，于是，小林决定发明一个可以让自己缩小的东西，来实现自己的愿望。
　　有了这个想法后，小林连续多天都沉浸在查找资料、不断尝试之中，而且还从爷爷的实验室里偷走了许多发明材料，甚至在上课的时候，小林都在不断琢磨着发明的事情。功夫不负有心人，终于有一天，小林终于发明了一个类似于哆啦A梦中的缩小灯一样的东西，只要照准物体按住手电筒上的开关，按一下物体就会缩小一倍，按两下就会缩小两倍。。。。再按另一个开关，物体又会同样的不断变大，而且小林还专门找了自己课桌上的橡皮、圆珠笔进行试验，发现发明圆满成功，这下可把小林乐坏了，以至于整节课都没有听进去。
　　终于放学了，小林一个人待在教室里，等同学们都走了以后便迫不及待的拿出手电筒，心里想着，我要拿自己事实，哈哈。于是，小林用手拿着手电筒，朝着自己狂按了好几下，顿时小林感觉全身肌肉都在收缩，自己周围的物体也在不断变大，不一会自己就缩小到了不到5厘米大小，而缩小电筒也掉在了自己旁边。小林看向周围变大的课桌、椅子，兴奋的差点跳了起来，不多突然小林的视线移到了旁边一个巨大的手电筒。。。糟糕！！
　　原来，缩小手电筒并没有随着小林的缩小一块缩小，而此时的手电筒显然比小林要大得多，小林赶紧爬上手电筒想要把自己变回来，这才发现自己现在根本按不动手电筒的开关了，而且就算按得动，自己现在的大小也根本不可能让手电筒照着自己。。。真实大意啊。。小林开始为自己刚才过于兴奋的冲动后悔起来，一时竟不知的自己下一步该怎么做。。
　　这时，一阵急促的脚步声从由远而近，声音越来越大，小林也明显感到自己脚下的地在不断的震动，吓得小林赶紧躲在课桌腿后边。突然，一个巨大的身影出现在自己面前，原来是自己的同桌玲玲，玲玲此时正坐在自己的凳子上在课桌上寻找些什么。“一定是落下了什么东西，这家伙平时就喜欢丢三落四的。”小林心里想着。不过，小林转念一想，此时也许只有玲玲才能帮自己了，于是连忙跑到玲玲旁边，对着上边的玲玲喊道：“玲玲——玲玲——”
　　但由于此时小林太小了，玲玲根本没有听到他的声音，气的小林把双手放在嘴边，使出全身的力气拼命的喊着，只感觉自己嗓子都有点疼了，终于，玲玲似乎听到了有个声音在叫自己，愣在那里仔细寻找声音的来源——话说教室里一个人都没有啊？玲玲又仔细的听着，声音好像是从自己下边发出来的，于是，玲玲低下头开始往地上寻找，终于在自己凳子旁边发现了一个很小的小人，吓得玲玲赶紧躲到一边，指着地上的小人说道：“你。。你是什么东西？”
　　小林心中暗骂道，你才是东西！你全家都是东西不过还是赶紧回道，“我是小林，你的同桌小林！”
　　“小林？”玲玲疑惑的看着地上的小人，慢慢的靠近，蹲下自己的身子，近距离的观察后，发现这个小人确实和自己的同桌一米一样！
　　“小林？你咋变这么小？”
　　“啊。。我。。你快救救我！”小林不知道该如何回答，只是突然想到此刻应该向玲玲求救才对。
　　玲玲伸出右手将小林你饿了起来放在手心，疑惑而又惊讶的看着手中这个小不点，不时的还用手指头戳一戳，弄得小林在玲玲的手中根本无法站稳，只好一屁股蹲下，不断的向玲玲求饶。不过，仰头看着此时的玲玲，小林才意识到自己此刻原来这么小。。平时娇小的，有点弱不禁风的玲玲，此时居然如此巨大，那张小脸蛋简直比教室还要大，两只巨大的眼睛都可以清晰的看到自己的倒影，而那张平时很可爱的小嘴，此时简直把三个自己塞进去都绰绰有余。。。不过玲玲的嘴巴好像一直都不算太小，小林自顾自的观察着。
　　“你还没回答我，你怎么突然变得这么小？”玲玲急切的问道，语气中明显带有几分关心的意思，这让小林心理突然暖暖的，回想起自己平时总是喜欢欺负玲玲，自己落难的时候玲玲却还能关心自己，真是个善良的好女孩啊。
　　于是，小林把自己发明缩小手电筒的事情一五一十的告诉了玲玲，玲玲这才注意到地上一个有点奇怪的手电筒，伸手便捡了起来，按照小林的讲解，玲玲也照着旁边的凳子实验了一下，凳子还真的就缩小了！玲玲又按了另一个开关，凳子又恢复了原装，此时的玲也是非常惊讶，没想到世界上真的有缩小手电这种东西，这可是自己一直都梦想得到的啊！
　　“真是个神奇请的发明啊！”玲玲禁不住赞叹道。
　　“是吧，也不看看是谁发明的！”小林得意的说道。
　　“快把我变回来吧！”小林急切的向玲玲说道。
　　玲玲把小林放在地上，拿出手电照着小林按了一下，小林顿时就变大了一倍，此时应该有一分米多吧。不过玲玲突然就停了下来，一副坏笑的看着地上小小的小林，
　　“不过你这样好像也挺可爱的嘛！”玲玲又摆弄了一下手中的手电筒，“真是个好东西！”
　　小林突然意识到情况有点不妙，连忙朝着玲玲吼道：“你要干什么？快把我变回来！”
　　不过似乎老天就是在给小林开玩笑，平时乖巧听话的玲玲此时好像并不听自己的话，而从玲玲的角度来看，此时的小林每一个动作都让她觉得很滑稽，好像一个会动的娃娃一样。。。真实可爱极了。
　　玲玲用右手摸着小林的头，又捏了捏小林的身体，像附抚摸一个小动物一样，这让小林顿时觉得很不爽，自己竟然被一个女生这样对待。。小林连忙挥舞着手臂想要对玲玲的右手进行还击，不过这种反抗对玲玲来说简直微不足道，之间玲玲用一根食指便将小林弹开摔倒在一边，气的小林只能蹲坐在地上干瞪眼，而玲玲却乐的笑了起来。
　　这是，玲玲又拿出手电筒对着小林按了一下，之间小林又缩小到刚才的身高，然后把小林捏起来放在手里，“感觉你还是这样更可爱一点，嘻嘻！”
　　玲玲站起身来，看着手中的小林，“你还是暂时就先这样吧，小不点~”小林顿时感觉很无语，不过自己此时却也没有一点办法，只好呆呆的看着玲玲。
　　玲玲又拿着手电筒在小林面前晃了晃，“至于这个手电筒嘛，嘿嘿！”说着便将手电筒放在了自己的书包里，小林急切的叫到，事情的发展完全超出了自己的预期，自己竟然阴差阳错的落到了同桌这个小萝莉手中，苍天啊。。
　　玲玲拉开自己的外套，将小林放在外套里边的一个口袋里，然后又将外套拉上，用手指按了按里边的小林，笑着说道，“小不点，以后要听话哦，嘻嘻！”
　　“快放我出去！快放我出去！”小林在里边生气的叫到。不过由于隔着一层衣服，原本就微弱的声音更加细小，就连玲玲都几乎听不得了，小林交了一会也就只好停下，躺在玲玲的口袋里干生气。
　　一下得到了两个“宝贝”，玲玲高兴的一蹦一跳的就回家了，而小林也随着玲玲身体的跳动一路颠簸，有几次差点从口袋里掉出来，还好小林紧紧抓着面前的一根细线，才不至于被甩出去。
　　“真是天性难改啊！”小林对玲玲这种孩子气的性格连连摇头。
　　不过小林可能还没有意识到，自己的命运也将会从此改变。。。。。。
　　
　　
　　
　　
　　
　　中午回到家，玲玲愉快的和家人一块进行着午餐，丝毫没有顾及还在自己口袋里的小林，而小林经过一路的颠簸，此刻也已经被折腾的一动都不想动。吃过饭后，玲玲回到自己的房间，脱下脚上的鞋子，又将外套脱下仍在一遍，开始躺床上睡午觉，这也是玲玲每天都有的生活习惯。而小林也随着玲玲的衣服被摔在一边，只感觉自己五脏六腑都要被摔出来了，连忙大声叫着玲玲，不过还是没有一点回音。。。这丫头不会是把自己忘了吧？小林回想起平时总是丢三落四的玲玲，那袋瞬间多了几条黑线，看来只能靠自己了。。
　　小林废了很大力气才从玲玲的衣服下边爬了出来，累的坐在旁边气喘了好一会儿才缓过神来。小林环顾四周，发现这应该是在一个女生的卧室，周围全是粉色和卡通装饰，而自己现在应该是在玲玲的床上，而自己的正前方横放着两根巨大的柱子。。。居然是玲玲的腿！小林惊讶的看着躺在自己前面的，仿佛一座山一样的玲玲，
　　“真大啊——”小林感叹到，呆呆的在那里看了半天。
　　此刻的玲玲正平躺在床上，肚子随着自己的呼吸不断的起伏，身上穿着一件粉色的睡衣，看的小林直流口水，一个猥琐的想法顿时在脑海里萌生。小林开始向玲玲的肚子跑去，越到跟前越是感觉玲玲的巨大，终于跑到了玲玲的手臂旁边，小林开始尝试着爬上玲玲的手臂，不过事情比他预想的还要糟糕，此时的小林只有五厘米左右，还没有玲玲横放的手臂高，害的小林爬了半天都没有爬上去。没办法，小林又跑到玲玲手边，从手上慢慢的向手臂迁移，到了肚子旁边开始尝试向玲玲的肚子上爬去，不过的睡衣似乎有点滑，小林试了半天还是以失败告终，气的向玲玲的身上枪打脚踢。不过这也不能怪玲玲，谁让自己现在变得这么小呢。
　　这时，熟睡的玲玲突然翻了个身，小林一时措手不及被摔了下来，还好玲玲的床比较柔软，这一摔倒也不是很疼。小林顿时有点绝望，终于明白了什么叫近在咫尺却远在天涯！不过很快，小林发现此时玲玲的脸正侧在自己这边，那张标致的笑脸此时显得更加迷人，小林不禁向玲玲的脸跑去，自己内心的小宇宙也感觉时刻都要爆发了。终于到了玲玲的嘴边，小林再也忍不住了，将自己全身都贴在玲玲的两片嘴唇中间，在玲玲的嘴唇上使劲往里钻，真想自己整个人都钻进去，这样就可以到达自己梦想中的地方了。不过小林很快就放弃了，只要玲玲不张口，自己根本进不去，于是小林只好放弃。不过，这时小林发现，玲玲的睡衣在脖子处有一个张开的口子，正好可以容自己进去——真实天助我也！小林兴奋的说道，急忙朝着那个口子奔去。
　　终于，小林顺利钻进了玲玲的睡衣里边，翻过两座“大山”，小林终于到达了玲玲的肚子上，不过由于此时玲玲是侧着身子，小林只能全身仅仅贴在玲玲的肚皮上，生怕自己滑下去。隔着睡衣微弱的光线，小林还是能感受到，玲玲的肚子又白又干净，并随着玲玲的呼吸一起一伏的运动着，而自己的左边，隐约可以看到玲玲粉色的小内内，右边则是两座让男人陶醉的“大山”，而小林此时也早已经陶醉的忘了自己，将耳朵贴在玲玲的肚子上听着里边微弱的咕噜声。。。“该怎样才能进到里边去呢？”小林猥琐的思考着。
　　这时，睡着了玲玲又翻了个身，改成趴的姿势继续睡觉。而小林也毫无防备的被压在了玲玲的肚子下边动弹不得，整个人都被陷在了玲玲的肚子上，顿时小林感觉自己呼吸困难，整个人都快要被挤扁了，只能在心理祈祷玲玲赶紧再翻个身子。。
　　又过了一会儿，小林隐约听到一阵闹铃的声音，而压着自己的肚子也慢慢的动了起来，
　　“不好，要被发现了！”小林顿时非常惊恐，要是被玲玲发现自己跑到了这个地方，还不知道会发生什么后果。等玲玲转过身子，小林急忙向玲玲的内裤方向爬去，想要尽快离开这里。不过一切还是太迟了，刚睡醒的玲玲明显感觉到有个东西在自己的睡衣里边蠕动，一时有点惊讶，右手连忙就抓了过去。。
　　刚爬到玲玲内裤位置的小林，已经明显约看见前方玲玲两腿位置隐约的光线，只要再努力一把就出去啦，这是突然感觉有个东西迅速向自己压来，下的小林急忙闪躲，从玲玲的内部上滚了下去。
　　玲玲感觉那个东西居然到了自己隐秘的私处，吓得连忙夹紧双腿，而此刻的小林刚爬起了就被玲玲巨大的双腿夹在内裤中间动弹不得，心理想着这下真的要完了。。。。
　　玲玲掀开自己的睡衣，一眼就看到了被夹在里边的小林，顿时气从心来，一把抓着小林就仍在了一边，小林滚了好久才停下来，不过还好是在玲玲的床上，要不然这下还不摔个稀烂。玲玲指着小林愤怒的吼道：“你。。你太过分了！！”
　　小林也知道自己闯了祸，毕竟私自闯入女生的私处，这可是犯了女生的大忌，吓得赶紧爬起来就往一边跑去，心理想着此刻也顾不了那么多了，还是逃命要紧吧。不过缩小的小林就算跑起来也依然是动作缓慢，玲玲抬起一只脚就将小林踩在脚下，只漏出一颗脑袋又被玲玲夹在脚趾头中间动弹不得。小林吓得赶紧求饶，不过玲玲这会儿正在气头上，那肯那么容易就放过他，顿时加大了力气，小林只感觉自己的脑袋都快要被夹爆了，身体又被玲玲踩在脚下动弹不得，真实求生不得求死不能啊。痛苦的小林委屈的求饶道：“这能怪我吗？你把我带回家，到家就把我忘在一边，我到现在都还没吃饭，我的脑袋快要爆啦——”
　　玲玲一听好像也是，也怪自己一时疏忽就把小林给忘了，不过好像还有个什么东西来着。。对了，缩小手电！玲玲突然好像想到了什么，对着脚下的小林说道，“就算我有错在先，不过你刚才做的事情实在太过分，我一定要好好惩罚你才行！你自己说吧，想让我怎么惩罚你？”
　　“什么都行，什么都行，快把我放了，我快不行了。。呜呜！”小林已经痛苦的只剩求饶的份了。玲玲松开脚，对着小林诡异的一笑，“这可是你说的哦，别后悔！”
　　玲玲拿出缩小手电对着小林，按下开关，小林顿时就缩小到只有一厘米大小，而此时小林才刚从痛苦中缓过神来，顿时就发现玲玲比刚才又大了几倍，一个脚趾头都有好几个自己大，而抬头向上看去，此刻的玲玲如同一个女王一样俯视着自己，一种强烈的震撼感让小林瞬间失去了意识，只能僵在那里听从女王的发落。
　　玲玲看着呆若木鸡的小林，嘴上漏出得意的微笑，对着下边的小林说道：“快到我脚趾缝里去，三、二、一！”
　　声音似乎是从天上传下来的，如同命令一般，小林连忙跑到玲玲的脚趾头中间，待玲玲喊停，就立马立在那里。随后，玲玲用两个脚趾头夹着小林，小林立马就被踢了起来，“哈哈，这个大小看来正合适！”玲玲得意的笑道。
　　“你。。你要做什么？”小林颤抖的问道。
　　“不干什么，就想好好惩罚惩罚那你，今天下午你就待在我的脚趾头缝里吧，晚上我要是高兴了再把你放出来！”玲玲说着就一只手拿着袜子准备穿上。
　　“不要啊！不要！”小林急切的恳求道，
　　“嗯？你还敢反抗？你应该说“好”！”玲玲说着故意动了动脚趾，小林也随着玲玲的动作强烈的摇晃着。
　　“啊。。好！好！”小林经不起玲玲的折腾，连忙顺着玲玲的意思回答道。
　　“这就对了嘛！不过在我袜子里你最好老实点，要是让我不舒服了你就别想出来了！”玲玲竖起一根手指，对小林做出一个拜拜的动作，随后，玲玲穿上袜子和运动鞋，简单整理了一下就往学校走去，而被困在袜子里的小林只感觉周围一片黑暗，空气又闷又热还伴着浓浓的脚臭味，同时整个空间还随着玲玲的走动而剧烈的震动着，弄得小林也跟着在里边滚来滚去，不一会儿就滚到了玲玲的脚趾头下边，然后就是被玲玲的脚趾头蹭到一边，开始重新的滚动。。
　　而玲玲似乎很享受下有个小东西在自己的鞋子里被这样玩弄，脸上不时漏出一副愉快的笑容，很快，玲玲就到了学校，进教室坐在自己的位置上，朝着旁边小林的位置做了个鬼脸，便翻出一本书装作认真学习的样子，等待老师的上课点名。
　　剧烈的震动终于停止，小林终于可以稍微休息一下了，躺在一边不断回忆着刚才的事情，心想自己怎么就说“什么都行”呢，至少应该说个有尊严的方式啊。不过很快小林就冷静了下来，心理思考着该怎样才能让玲玲把自己放出去，要是真到了晚上，自己还不被折腾死，再说玲玲这猪脑子，要是又把自己忘了。。。啊啊啊
　　“叮铃铃......”急促的上课铃声过后，语文老师走进教室，下午的课程开始了。
　　小林的语文老师今年24岁，天生一副漂亮精致的长相，自入校以来就一直是全校老师的颜值担当，经常陪同校长异同参加各类活动，同时配合那饱读诗书而形成的特有气质，也一直都是班里男生同学心目中的女神，当然也是小林心中的完美形象。而小林这次煞费苦心发明缩小灯，就是为了能够进入美女老师的腹中，实现自己一直隐藏的一个梦想，不想却一时疏忽落在了玲玲这个丫头手里，虽然玲玲的长得也算俊俏可爱，不过比起自己的女神老师还是差的远。一想到这里，小林就觉得很是憋屈，况且此刻自己还被困在玲玲的袜子里，还不时的被玲玲的脚趾头挑逗几下，而自己居然毫无办法。
　　很快，语文老师就发现了小林不在教室，连忙问同桌玲玲小林去哪了，玲玲慌忙的答道，小林今天身体不舒服，让我替他请个假！语文老师便又接着开始讲课。听到外面玲玲在撒谎，小林顿时急坏了，连忙大喊大叫着救命，不过声音实在太小，根本没有人听得到，而且很快整个人就被玲玲的脚趾头按了下去动弹不得，而玲玲也只是继续若无其事的听着老师讲课，似乎根本没把小林放在心上。
　　“投降吧、、”小林绝望的说道，之后便再也不想动一下了，任凭玲玲的脚趾头将自己挤来挤去的挑逗着。
　　不过此时的玲玲感觉小林不动了，心里突然有点紧张，“不会是死了吧？！”玲玲的脸色瞬间紧张起来，想着自己可没想着要弄死小林啊，这可该咋办。。
　　下课铃响起，玲玲赶紧跑向洗手间，脱下自己的鞋子将小林从袜子里倒了出来，看着躺在自己手里一动不动的小林，吓得脸色瞬间就白了，连忙用手指不停的戳着小林，一遍急切的说道：“小林，对比起，对比起。。我不是故意的，你不能有事啊。。你快醒醒啊。。”说着说着，玲玲的眼泪就不自觉的落了下来。要是小林就这样死了，自己可就是杀人了啊，玲玲一个人多在厕所里紧紧关着门，一时不知道该如何是好。
　　而此时的小林一想自己装死居然得救了，心中不禁有点窃喜，任凭玲玲不停的戳着自己依然不肯动一下，心中暗暗说道：“就是要吓吓你，让你整我！”
　　哭了一会儿，玲玲突然停了下来，对着手中尸体一样的小林说道，“小林，实在对不起啊，我真的不是有意要害你，可是我不想被警察关进黑屋子，所以。。所以我只能把你冲马桶了，这样就没人知道了，你千万不要怪我啊，我也是没有办法。。我回去一定给你烧香。。啊，小林，再见了。。”
　　说着，小林缓缓的将自己的手移到厕所上边，而小林听到玲玲这些话，又明显感觉到玲玲的手在移动，吓得赶紧坐了起来，“我没死！我没死！不要把我丢马桶！”小林急切的超玲玲喊道，生怕再迟一会儿自己就要被冲进马桶了，那样自己可真的就完了。
　　玲玲一看小林突然又火了，瞬间破涕为笑，激动的说道：“太好了，太好了，你没事就好，真实吓死我了！”说着就将小林捂在胸口，弄得小林差点窒息。
　　这时，上课铃声响起，玲玲看着自己手心的小林，依然激动的说道：“我们一块去上课吧，这节是语文课，是我们最喜欢的语文老师！”说着便带着小林一块跑向了教师。
　　而小林全程还没有来得及说一句话就被玲玲带进了教室，放在玲玲的课桌上，随着语文老师走进教师，教师里马上就安静了下来，小林也连忙跑到玲玲的书本旁边，透过前面的缝隙目不转睛的看着自己的女神语文老师。
　　玲玲把小林带进教室放在课桌上，对小林示意一下不要乱动便又开始专心的听课。小林背靠着玲玲课桌前面叠放的一摞书上，抬头看着正在专心听课的玲玲，发现此刻的玲玲好像比以前漂亮了好多，之前自己一直把玲玲当做一个小丫头，不过此时“变大”的玲玲那还是什么小丫头，简直就是一个标准的美女啊，就连平时小的几乎看不见的胸此刻也变得丰满起来，实在迷人。
　　不过很快，小林就听到了语文老师的讲课声，一想到自己的女神老师，小林连忙爬到玲玲的书本上，隔着前面好几排同学的背影一眼就看到了正在讲台上专心讲课的语文老师。“语文老师比以前更美了！”小林感叹到，“真是自己的女神啊！”小林的目光紧盯着语文老师，从老师漂亮的长发移到移到老师洁白的脸庞，又从脸庞移到了老师漂亮的连衣裙，以及那迷人的小肚子，看的小林不一会儿口水就流了出来。
　　玲玲突然瞟间呆在自己书本上的小林，也一下就猜到了小林的心思，“色狼！”说着便顺手拿起一本书将小林盖在书本下边，然后便又继续听课。被压在下边的小林连忙往前面爬去，他才顾不上那么多，能够欣赏到语文老师似乎比什么都重要。经过一阵艰难的爬行，小林终于又透过书本的缝隙看到了语文老师，而且他现在被压在书本下边更不会有人注意到他，包括玲玲，想到这里小林更加肆无忌惮了，眼睛直勾勾的看着讲台上语文老师的一举一动，此时的小林看不到老师的下半身，于是目光又从老师的肚子往上移动，最后停在了老师的嘴边。语文老师的嘴随着讲课的进行一张一合，不时漏出里边洁白的牙齿和粉红色的舌头。。小林越看越觉得陶醉，幻想着自己此刻就在老师的嘴里，幸福的随着老师的舌头一起蠕动，而眼前老师洁白的牙齿像一道大门一样时开时闭，背后还不时传来老师动听的声音，像音乐一样让人陶醉。之后，自己被老师吞进肚子，进入一个粉红色的世界，外面被老师漂亮的衣服包裹着，里边可以清晰的听到老师的心跳声，而自己也和老师的食物待在一起，慢慢的被消化。慢慢的和老师融为一体。。。。小林已经完全沉浸在了自己编织的梦里不能自拔。
　　突然，小林被一阵尖锐的叫声惊醒，发现同学们都在兴奋的晃动，办理也变得非常吵闹，似乎是发生了一件特别惊喜的事情。随后，语文老师宣布放学，便慢慢的走出教室。发生了什么事情。。？。。什么。。放假三天？为什么要放假三天？
　　小林从同学们的谈话中好像听出了什么，原来是市里决定占用学校教师举办一场大型考试，所以学校决定放假三天，怪不得同学们都这么兴奋，小林也开始兴奋起来，终于可以愉快的玩耍了！
　　不过小林忽然想到自己现在还落在玲玲的手里，以玲玲的性格，自己这个假期八成是要泡汤了。此时小林已经明显感觉到了课桌的抖动，玲玲已经开始整理自己的东西，过了一会儿，压着小林的书本被玲玲拿开，之见玲玲兴奋的对小林说道：“你刚才都听到了吧，咱们要放假三天，真实太高兴了！”
　　“是啊是啊，那快把我变回来吧，我也要过假期！”小林连忙附和道，想着趁现在玲玲在兴奋的头上，兴许自己还有点希望。
　　“你想的美，你哪也不能去，嘿嘿！”
　　说着玲玲便捏起了小林，“不过这次姐姐高兴，所以决定满足你一个心愿！”
　　说着玲玲把小林放到自己的口袋里，等整理好书本，背起书包又走进了厕所，而小林还在诧异，满足自己愿望。。难道是要把自己变回来了？不过好像不像啊。。而且玲玲刚才居然称自己为姐姐，话说自己好像还比玲玲大一岁，真实岂有此理！！小林心里有点气愤，自己才不是玲玲这个小丫头的弟弟。
　　很快， 一只大手从口袋外面伸了进来，小林又被玲玲捏了出去，而小林早已经不想做任何的挣扎了，因为一切都毫无意义，自己现在只能任凭玲玲的摆弄，说到底还不都是怪自己。
　　“你不是喜欢人家的内裤嘛，姐姐现在高兴，就满足你的愿望，嘿嘿！”说着玲玲脸上还微微泛着红光，一副害羞的样子。
　　“啊！没有没有，我哪里喜欢你的内裤了，我那是不小心摔进去的！！”小林连忙辩解道，想起了自己中午时候一不小心摔倒了玲玲的内裤中间，居然被玲玲给误会了，这可真是。。
　　“害羞什么啊，人家已经怒怪你啦！”说着玲玲便掀开自己的短裙和里边的白色内裤，捏着小林的右手接着便伸了过去。
　　“不要！不要！”小林想反抗，不过此时的自己正被玲玲捏在手里动弹不得，再次意识到自己完全没有反抗的能力。
　　随后玲玲松开手指，小林下身一空便掉进了玲玲的内裤里，看着里边不停蠕动的小林，玲玲有点害羞的说道：“小弟弟一定要乖哦~”说着便松开了自己的左手，重新整理好自己的短裙便走了出去。
　　此时的小林已经郁闷到了极点，自己不仅强行变成了玲玲的弟弟，而且现在居然被玲玲放在这个地方，真是悲哀啊！此时的小林感觉周围越来越热，空气中还弥漫着一种难闻的味道，同时随着玲玲的走动，两边还不停的发出衣服摩擦的声音，不过好在自己所在地位置抖动并不是很激烈，这才让自己勉强能够好受一些。
　　“靠武力自己现在显然不行，拼智力，玲玲那脑袋总是不按套路出牌，看来必须要想个非常的办法啊！”小林心中暗自盘算着。
　　周围的气味越来越重，同时玲玲的内裤也在不断的摩擦着自己，这让小林突然觉得有点兴奋，而且越来越兴奋，自己的小弟弟也跟着慢慢的勃起，一时竟有点控制不住的冲动。
　　“不过既然来了，不如先适应这里的生活吧，哈哈！”兴奋中的小林似乎又忘记了刚才的“耻辱”，开始慢慢的撕扯自己身上的衣服。
　　玲玲背着书包心情愉快的往家里走去，而此时的小林已经脱光了自己的衣服，随着玲玲的走动在内裤里边蹭来蹭去，不过由于光线的遮挡，小林也不清楚自己蹭到了什么地方，只是感觉自己周围变得越来越潮湿，空气也变得闷热起来。而玲玲正在路上快步的走着，不时感到下体一阵痒痒的感觉，而这种特殊的感觉让她突然有点兴奋，脸上不时漏出一副神秘的笑容。
　　不过变小的小林很快就感觉到体力不支，而周围的空气更加闷热，让他觉得很是难受，于是拼命的往一边爬去，终于将自己的头伸在了玲玲内裤的外面，大口的呼吸着外边的新鲜空气，虽然这里的空气依然迷茫着一股味道，不过至少比刚才好受了很多。小林这才注意到自己所处的环境，只见自己目前正处在玲玲的两条大腿中间，周围被玲玲的短裙围着，完全看不到外面的景象，只能在下面看到被玲玲的短裙隔档着的一小片路面，并随着玲玲的走动快速的移动着。不过小林此时可以完整的看到玲玲的两条洁白的大腿，不禁让他大饱眼福，而且目前藏在这里没有人会发现，包括玲玲。小林一个人邪恶的傻笑着。不过很快玲玲就回到了家里，小林赶紧又缩了回去，在玲玲的内裤里一动不动。玲玲回到屋里把书包放下，这时突然手机铃声响起，原来是玲玲的几个闺蜜要约她晚上一块出去逛街，玲玲很愉快的就答应了。
　　挂上电话，玲玲掀开自己的内裤看到躲在里边小林，之间小林正紧紧的抓着自己的内裤，生怕掉下去，不过玲玲拉着衣服的手轻轻一晃，小林就被甩了下来，一直滚到了玲玲内裤的最里边。玲玲噗嗤一声笑了，对小林说道：“小弟弟，姐姐给你挑的地方舒服吗？”
　　“谁是你弟弟，我比你大！”小林严厉的抗议道，他怎么会愿意被这个比自己年纪小的丫头叫做弟弟。
　　“是嘛，我看看啊。。”
　　说着玲玲伸出一只指头比划着，“话说你现在还没有人家的手指头大呢，嘻嘻！”
　　小林顿时感觉无语，虽然他现在很不甘心，不过也确实没有一点办法。
　　“待会姐姐要出去玩了，你今晚也要陪着姐姐！”
　　“我——”
　　没等小林说完，玲玲便松开手，小林顿时感觉眼前一黑，什么也干不见了。玲玲在屋里简单打扮了一下，看了下自己的短裙，忽然眉头一皱，“要是穿裙子出去，万一小林晚上掉了出来咋办？”
　　于是，玲玲又翻开自己的衣柜，特意找了一条紧身牛仔裤换上，而小林在经历了一番强烈的震动之后，突然感觉自己眼前更黑了，空气也比刚才变得更加闷热，闷得自己呼吸都有点困难。小林赶紧又沿着内裤爬出去，突然发现外边依然是什么也看不见，“该死的玲玲，居然换上了裤子，这是要闷死我啊！”小林气氛的说道，不过此时玲玲已经出门了，脸上依然带着笑容，心里想着小林今晚一定幸福死了，哈哈。
　　很快玲玲和几个闺蜜会和，几个人一块商量着晚上的计划，又是去哪逛街吃饭，又是去哪玩耍，小林在里边听得清清楚楚，不屑的说道，“女生逛街真无聊！”
　　不过很快他就感受到了一场新的灾难。十七八岁的女生逛街，几个人像一群野兔一样蹦蹦跳跳，做攒又窜，似乎完全不知疲惫，而一向性格活泼的玲玲更是折腾了一晚上没消停，害的小林本来就被闷得呼吸困难，感觉自己已经奄奄一息了，谁想一晚上整个空间还在不停的震动，简直比十级地震还要严重，而包裹着自己的内裤也随着玲玲剧烈的运动而快速的摩擦着，小林感觉自己马上就要死了，用最后的力气拼命向玲玲呼救，不过很显然，玲玲根本听不到他的声音。
　　终于，到了晚上十点多，提着大包小包的玲玲才回到了家，将购买的东西放好，脱下自己的衣服和鞋子连忙洗了个澡，然后将脱下的衣服堆在一遍准备明天洗洗。换上睡衣的玲玲刚坐到床上，突然好像想到了什么，“对了，小林还在里面！”于是连忙又从刚才脱下的衣服里面将小林翻了出来，只见小林此时已经一动不动，不过眼睛还是睁着看向玲玲，以表示自己还活着，不过玲玲看到小林居然全身落体，吐了吐舌头，“真是个小坏蛋！”
　　说着玲玲又拿出缩小灯，将小林变大到10厘米左右，拿着去了卫生间给小林全身洗了个澡，不过她发现今晚的小林似乎特别乖，好像她做什么都不反抗。不过玲玲并不知道今晚小林都经历了多少苦难，她依然直观的认为小林今晚一定幸福死了。
　　洗了个澡，玲玲又拿出自己的零食，向喂小动物一样看着小林狼吞虎咽的吃着。而对于小林来说，他已经一天没吃饭了，早已经饿得前胸贴后背，所以已经顾不了那么多了，所以不管玲玲给什么都直接抓着就往嘴里塞。
　　“真乖！”玲玲高兴的看着小林。
　　等小林吃过后，玲玲半躺的坐在床上，将小林拿在手中，一边看着小林一边不停的挑逗着。小林此时全身一丝不挂，而玲玲也没有想着要给小林找个衣服，因为她也是第一次看到一个男生这样全身裸着站在自己面前，不禁本能的产生了一种好奇和兴奋。
　　而经过一天的相处，小林虽然一直被玲玲玩弄，不过对玲玲的感觉已经发生了微妙的变化，似乎玲玲越是玩弄自己，自己反而对玲玲的感觉越是亲近，这好像正印证了心理学上的斯德哥尔摩综合症，小林心理思索着，想不到这种心理在自己身上也会产生。此时小林正被玲玲两根手指环抱着，而玲玲的另一只手伸着食指不断在自己身上抚摸着，过了一会儿又开始挑逗自己的小弟弟，弄得小林突然有点小兴奋，口里连连喊着：“玲玲！玲玲。。”
　　玲玲松开自己的手指，笑着看着小林，她也是第一次玩弄男生的这个东西，此时的她也有一种进入状态的感觉。
　　这时，玲玲突然对着小林问道：“对了，姐姐突然有个问题，你发明个缩小手电把自己变小是为了什么？”
　　“没。没什么啊，我就是好奇人变小了会怎样，没什么其他目的！”小林不想让玲玲直到自己对想入腹语文老师的猥琐想法，因为在一个女生面前讲这些会让自己很没面子，而且万一玲玲向语文老师告状，自己可就完了！
　　“还不说实话，是不是语文老师？”说着玲玲握着小林的手又加大了力气，小林顿时感觉自己全身被挤压的难受，连忙求饶道：“我说！我说！不过你要答应我，不许告诉别人！”
　　小林见玲玲突然提到语文老师，很诧异玲玲怎么会知道，经不住玲玲的胁迫连忙就准备坦白了。
　　“那是当然，姐姐当然会帮你保守秘密的，谁让你是我的小弟弟呢！”玲玲停下了自己的手，对着小林得意的说道。
　　之后，小林便将自己的猥琐想法全数告诉了玲玲，说完还不断的叮嘱玲玲，千万不能说出去。
　　玲玲听完哈哈大笑，“想不到你还有这样的想法，不过你不怕被老师消化掉吗？”
　　“不会的，我的身体缩小后，身体的密度也在增加，不会那么容易被胃酸分解的。我还专门做过实验，只要不超过一星期都不会有问题！”小林又开始故意卖弄学问。
　　“哦，这样啊，那你进去了打算怎么出来，不会是变成老师的大便被拉出来吧！”玲玲追问道。
　　“肯定不会啊，我可以等晚上老师睡着的时候从嘴里爬出来，实在不行，我就学孙悟空在老师肚子里折腾，让老师把我吐出来！”小林自新的说道，他觉得凭自己的实力想要从老师肚子里出来完全没有问题。
　　“是吗，让我看看你力气有多大！”说着玲玲将小林放在自己肚子上，“来，你打我几下试试！”
　　小林于是奋力的在玲玲肚子上拳打脚踢，不过玲玲似乎毫无感觉，而且还伸出一根手指就将小林挑翻在一边。
　　“就这点能力？我看还是算了吧，估计你进去之后，结局就是被老师像大便一样冲进马桶，而且不会有人知道！”
　　“不一样，不一样！肚子外边的抵抗力强所以你才没感觉，但是里边就不一样了，你没有看西游记吗，而且现实中很多人吞了一只虫子也会被弄得上吐下泻，所以肚子里边的情况和外边完全不一样！”小林依然很自信的说道。
　　玲玲一想好像也是，而且人肚子里具体咋样她也说不清楚，不过她还是坚信小林有点异想天开。
　　“要不咱们打个赌！”
　　“打赌？怎么赌？赌什么？”小林对玲玲这样问感到有些疑惑，不知道玲玲又要搞什么。
　　“这样，我把你吞进肚子里，看你是从我上边出来还是从我下边出来，如果你能从上边出来，我就相信你说的，而且我会把缩小灯还你，放你自由！”
　　“不行，我才不要被你吞进肚子，你的肚子有什么好看的，而且里边肯定很丑！”小林连忙推脱道，实际上他是受不了玲玲天天活蹦乱跳，很不稳重的风格，自己已经被折腾够了，就算玲玲肚子里再美他也不想进去。
　　“你。。你竟敢这样说我！”玲玲气氛道，说着又握紧了小林，弄得小林连忙求饶。
　　“啊、、快停下，我进去，我进去还不行嘛！”
　　“那好，不过要是你从下边出来，”说着玲玲顿了顿，看着自己的下体，脸上突然有点翻红，之后又有点害羞的说道，“要是从下边出来，缩小灯以后归我，你也归我！”玲玲脸上明显比刚才红了很多，毕竟有个人从自己的下边出来。。她还没经历过这种事情呢！
　　“我也归你？什么叫我也归你，我可是一个完整的人！”小林没有领会到玲玲的想法，他只是本能的提出抗议，自己作为一个大男人，怎么能说归谁就归谁了。
　　“这可由不得你，说让你打赌输了呢！好啦，现在打赌开始，姐姐要好好尝尝你的味道！”
　　说着玲玲将握着小林的手伸向嘴边，伸出舌头就朝着小林舔去，不过此时玲玲的舌头相比小林还是过于巨大，玲玲只是轻轻的舔了下，舌头却已经贴在了小林整个脸上，此时的小林完全没有做好准备，下的连忙挣扎，不过下半身被玲玲紧紧的握在手里，他根本挣脱不开，顿时就感觉自己满脸都被玲玲的口水覆盖。
　　玲玲笑着看着狼狈的小林，伸出舌头又在小林脸上舔去，不过这次力度稍微有点大，小林只感觉自己整个上半身都贴在了玲玲的舌头上。
　　“哈哈，小弟弟味道还很不错哦！”玲玲调皮的说道。
　　“玲玲，你——”
　　没等小林说完，玲玲便将小林上半身塞进嘴里，使劲的吮吸着，小林只感觉自己全身都被都被玲玲湿热的嘴巴包裹着，顿时感觉呼吸有点困难，想张开嘴呼救，却瞬间呛了几口玲玲的口水，弄得小林顿时有点恶心。
　　玲玲将小林拿出来，看了一下全身湿漉漉的小林，笑了一下，然后又将小林塞进嘴里，而且这次明显还一只手拽着小林的下半身一进一出的吮吸着，嘴里还不是发出啊啊的声音。
　　小林顿时蒙了，玲玲这是把自己当成。。啊啊啊！
　　不过很快，小林发现这样被玲玲吮吸着竟然很舒服，而且自己的小弟弟竟然也不自觉的硬了起来，自己也不自觉的配合着玲玲的动作，两个人顿时很有默契。约过了三分钟，玲玲将小林拉了出来放在肚子上，此时的小林已经累瘫了，而且还被呛了一肚子的口水，此时正躺在玲玲的肚子上拼命的呼吸着。而玲玲脸上泛着红晕，一边看着躺在自己肚子上的小林，一边用手指轻轻的捋着小林竖起的小弟弟。
　　小林感觉自己已经完全被玲玲征服了，而且此时对玲玲突然有了一种强烈的亲密感，似乎玲玲已经不单单是自己的同学，而是自己的。。。小林也说不上来。这时，小林想起刚才和玲玲的赌约，突然奋力的做起来对着玲玲说道：“我正式接受你的赌约，快把我吞了吧！”
　　小林已经不想顾忌那么多了，如果从上边出来，自己可以获得自由；如果从下边出来，以后归玲玲就归玲玲吧，最好能天天和玲玲在一起，哈哈！小林现在感觉这个赌约无论结果如何自己都很满意，而且还可以进入玲玲的肚子里，话说玲玲怎么突然变得这么漂亮？小林看着眼前巨大的玲玲，突然发现玲玲似乎比以前更漂亮，也更迷人了。
　　“嗯，小弟弟真乖！不过姐姐也不会亏待你的，再给你一个奖励：无论你从哪里出来，姐姐都会帮你实现入腹老师的愿望的！”
　　小林一听更加幸福了，高兴的看着玲玲，“玲玲，你真好！”
　　“哈哈，谁让我是你姐呢！快，叫姐姐，不然赌约取消！”玲玲不依不饶的说道，似乎一定要比小林高一头不成。
　　“嗯，姐姐！”小林连忙交道。
　　“哈哈，弟弟真乖！不过你现在太大了，姐姐诶吞不下你，还是把你再变小一点吧！”
　　“好的，都听姐姐的！”此时的小林已经完全沉醉了，他原因接受玲玲的一切安排。
　　说着，玲玲拿出缩小手电，将小林缩小到只有两厘米大小，然后捏着小林向嘴边靠近。小林也感觉幸福里自己越来越近，玲玲的嘴巴如同天堂的路口，只要张开自己立马就要钻进去。
　　“做好准备，姐姐开始了啊~”
　　说完，玲玲便将小林放进嘴里，嘴巴紧跟着就闭上了。
　　小林突然感觉眼前一黑紧接着就什么也看不见了，而周围的环境他刚才已经感触过了，此时他正趴在玲玲的舌头上，等着玲玲将自己吞进肚子。不过玲玲似乎不是很急着吞咽，而是用舌头不停的翻来覆去的挑弄小林，她想看一下此时的小林究竟有多大力气。他先是将小林顶在自己的上颚上边，然后慢慢的加大力气，此时的小林感觉倍玲玲的舌头积压的难受便拼命挣扎，不过依然无法挣脱；接着，玲玲又将小林压在自己的舌头下边，任凭小林不停的反抗，最终依然还是将小林压了下去。就这样，玲玲用自己的舌头和小林大战了几个回合，最终以全胜结束，乐的玲玲不禁又露出得意的笑容。不过此时的小林却感到非常的崩溃，他居然被玲玲的舌头玩弄的毫无反抗之力，真是太丢人了，等到了玲玲肚子里一定要好好教训教训下她。这时，小林突然感觉玲玲的嘴巴张开了，不过很快，一股强大的水流冲了进来，自己也随着这股水流被玲玲咽了下去。
　　玲玲放下手中的杯子，感受着有个硬物在自己的食道慢慢下滑，她知道这是小林，不过这种感觉还是让她很不舒服，于是，她又连着喝了几口水，将小林直接冲了下去，总算感觉好多了。不过玲玲虽然舒服了，小林却感觉非常不满，“玲玲这也太暴力了！”
　　此时的小林正在急速的下降，很快就掉进了一个泥潭里，连忙在泥潭里挣扎，费了好大力气太探出头来。
　　“这是什么地方？”小林环顾四周，想要看一下周围的环境，但是很快他就发现，这里到处一片漆黑，他几乎什么都看不见，这才意识到自己又大意了，自己早该意识到这一点，至少应该带个夜市眼镜后者手电筒的，这下可改怎么办？！
　　凭借着周围浓浓的酸臭味，以及上方不停的咚咚声，小林已经判断出了自己现在的位置，应该是在玲玲的胃里，而神夏的这些“淤泥”，应该是玲玲还没有消化完的食物，不过今晚的玲玲似乎吃的有点多，毕竟是逛街嘛，各种乱七八糟的东西自然是没少吃，这一点小林似乎也是非常清楚。
　　“这个吃货，都不能少吃点！”小林在心里抱怨着，他现在被泡在玲玲的食物残渣里，虽然看不见，但依然对周围这些黏糊糊的东西感到很恶心，再加上周围弥漫着的难闻的气体，这个地方真是糟糕透了！
　　“小林，你现在咋样啦？”玲玲的声音从上方传来。
　　“我很好奇啊，我现在应该已经到你的胃里了，不过你要小心啦，我很快就要开始报仇了！”小林不想让玲玲知道自己现在窘迫的处境，连忙欺骗玲玲说道。
　　“好啊，快，让姐姐看看你有什么手段！”玲玲听到肚子里传来一阵闷闷的声音，虽然很小，不过却让她很兴奋，一是小林现在果真没事，二是自己肚里现在有个小男生，这种感觉似乎很是奇妙，有一种说不出来的幸福感。
　　“好。。好。。”小林没想到玲玲居然会是这种反应，一时居然不知该说些什么了。
　　接着，小林在身下粘稠的液体中艰难的向一旁挪动，玲玲的食物残渣已经被胃液消化成了黏糊状，而现在的小林也像是一块新的食物被不断的粘着，这让小林感觉挪动时候的阻力很大，而且小林此时什么也看不见，他不知道自己正在向那个方位移动。不过很快，小林还是移动到了粘液的边上，因为他能感觉到自己的正前面被一道满是褶皱，有点湿滑的墙壁，他凭直觉判断这个应该是玲玲的胃壁。一想到这里，小林有点兴奋，他要开始实施自己的计划了！
　　小林回想起西游记中孙悟空在铁扇公主肚子里的情景，他先是用力在玲玲胃壁上打了一拳，不过由于自己此时正飘在玲玲的胃液里，他根本使不上力气，自己反而又被反弹了出去，费了好大劲才有游到玲玲的胃壁旁边。小林发现这样不行，于是又一只手扶着玲玲的胃壁，另一只手用力的在上边敲打着，一只脚也用力的踢打着，心里兴奋的期待着玲玲求饶的声音。但是他连着打了好几下，发现周围似乎没有任何变化，甚至连玲玲痛苦呻吟的声音都没有听见，四周依然只有玲玲平稳的心跳声，这让他感觉有点疑惑，怎么和电视上的情景不一样？
　　而玲玲此刻感觉自己肚里有点痒痒的感觉，她觉得应该是小林正在自己肚里活动吧，她并没有阻止，而是平静的感受着这种感觉，等待着小林所说的“报仇”，不知道待会会是什么感觉。不过过了一会儿，玲玲突然发现这种痒痒的感觉消失了，肚子又恢复了吞小林之前的那种平静感觉，这让玲玲突然有点担心起来，想着小林不会是被自己消化了吧？！
　　“小林！小林！快回话，你现在咋样啦？是不是被消化了？能不能听见我说话？”玲玲急切的问道。
　　小林此时已经累得气喘吁吁，他没有想到自己已经使出了全身的力气，却没有收到任何的效果，果然电视里都是骗人的！小林感觉很是郁闷。
　　“没事没事，我怎么可能被你消化掉！不过我现在有点累了，我先在你的胃里睡一觉，明天再好好陪你玩！嗯，姐姐诶的肚子里好舒服啊！”小林依然嘴硬的欺骗着玲玲说道。
　　“恩，真是吓死我了，小林没事就好，那你就在姐姐的肚子里好好休息吧，姐姐也有点累了。。额，明天马桶里间喽，嘿嘿！”玲玲一听小林没事，也就不在担心什么了，她抚摸着自己的小肚子，关掉了卧室的灯，慢慢的躺下也准备睡觉了。
　　虽然玲玲的动作很小，但对于肚子里边的小林来说依然是灾难性的，他感觉周围整个世界都在快速的转动，而自己周围的粘液像海啸一样瞬间就将自己埋在了里面，并随着胃液的搅动不停的翻转着，直到周围又恢复了平静，小林才艰难的从胃液中爬了出来。此时的小林越来越感觉到后悔，后悔自己太冲动，没有带好装备就让玲玲把自己吞了进来，结果现在被困在这个黑暗、压抑的环境中，连个方向都找不到，而且玲玲一个翻身动作对自己来说就如同一场灾难，自己却一点反抗能力都没有。小林甚至有点绝望，他感觉自己现在和周围的食物残渣一样，只不过自己现在还没有被消化而已。
　　玲玲此刻正躺在自己的床上，用手轻轻的抚摸着小肚子，她感觉自己现在就像个小孕妇，而小林就是自己肚里的小宝宝。想到这里，玲玲不禁笑了出来，虽然她今年只有17岁，不过这种感觉还是让她感觉很幸福。
　　而小林感觉整个空间很长时间都没有任何波动，他知道此刻玲玲已经睡着了，但是他现在还泡在玲玲的胃液里，尽管他想爬上玲玲的胃壁，但是周围胃壁到处覆盖着一层厚厚的粘液，尽管胃壁上有很多褶皱，但是他依然无法抓住，试了几次都滑了下来。
　　“看来今晚都要泡在玲玲的胃液里了！”小林郁闷的对自己说道。
　　这时，小林突然感觉自己周围的胃液正在快速的后退，似乎正在被一股强大的力量吸走，小林马上就意识到了什么，他连忙仅仅的抓着周围的胃壁，练双脚都蹬在了胃壁的褶皱上，不过还是随着胃液的下降而慢慢后退。小林顿时吓坏了，他不想被吸进肠子里，他不想变得和其他食物物一样！
　　胃液还在急速的下降，小林此时几乎已经使出了全身的力气仅仅的贴在胃壁上，终于，他的脚蹬在了一个稍微有点深的褶皱里，这才让自己停了下来。周围的胃液很快就被全部吸进了肠道里，胃下边的贲门紧接着就关闭了，此时玲玲的胃里只剩下了趴在胃壁上的小林，不过他此时也已经累坏了，连着一整天的折腾令他十分疲惫，而刚才又差点被吸进玲玲的肠子里，小林感觉自己现在特别累，于是就趴在胃壁上一动不动，很快就睡着了。
　　此时的小林和玲玲都已经睡着了，此时的玲玲似乎是梦到了什么好吃的，嘴里不时的说出几句梦话，口水也已经流在了外面，不过这好像是她一贯的风格，好几次在教室里睡觉口水都流了一滩，还被小林嘲笑了好机会。而小林此刻也在做梦，他梦到自己正在一座山上游玩，突然发现了一个神秘的山洞，于是很好奇的便钻了进去，但是山洞越往里边光线越暗，而且里边还又分出许多的岔洞来，他只感觉自己在里边转了好久，突然发现自己找不到出去 路了。山洞里光线很暗，而且周围一个人都没有，小林感觉非常害怕，他不停的在各个洞口窜来窜去，但整个山洞像一个迷宫一样，他跑了很久却发现自己更加凌乱了，这时，山东突然剧烈的抖动，好像发生了地震，整个山东都在剧烈的倾斜，上方还不停的掉下石块，吓得小林大喊大叫，连忙往一边躲避，但却发现自己根本无处躲藏。山洞继续强烈的震动、倾斜，小林奋力的挣扎着，但还是随着周围剧烈的倾斜掉进了山洞的最深处。。。
　　此时的小林已经被吓醒了，但他却明显感觉到自己确实在不断的向下滚动，周围依然是一片漆黑，他不知道究竟发生了什么。过了一会，所有的动静又停止了，小林慢慢的从地上爬了起来，这才想起来此时自己还在玲玲的肚子里，而刚才的动静一定是玲玲翻了个身，然后她的胃也跟着180度旋转，而自己。。。唉，小林郁闷的叹了口气，他感觉自己现在真弱小，玲玲简单的一个翻身动作，对他来说却像是一场灾难，更重要的是，玲玲现在估计都没有意识到他，还在继续做着自己的好梦。
　　不过小林很快又想到，此时玲玲应该是躺着身子，自己正好可以借此从她的食道爬到嘴里，而且玲玲经常都是喜欢半张着嘴，自己只有到了玲玲的嘴里就可以出去，出去以后自己就完全自由了！想到这里，小林开始摸索着向着玲玲的食道爬去，他现在什么也看不见，不过根据玲玲心跳的声音，他还是判断出了食道上方贲门的位置，于是就沿着胃壁的褶皱爬了过去，费了好大劲才终于从贲门进入了食道。不过食道似乎很狭窄，小林在里边很艰难的向前爬行，而此时他明显能感觉到玲玲的心跳更加剧烈，似乎就在自己身边震动一样。小林并没有注意这些，他现在就想尽快的爬出去，食道里拥挤、闷热、压抑、黑暗，让他现在的精神非常焦躁，他只想拼命的向前爬，终于，在他感觉自己已经没有力气的时候，终于爬到了食道的尽头，前方似乎是一个肉壁，正好堵在食道的尽头，这让小林突然感觉自己看到了希望，只要过了这道肉壁，自己应该就可以进入玲玲的嘴巴，然后就可以出去了！
　　想到这里，小林将双手伸过去，试图扒开前面的肉壁，不过现实又给他开了个玩笑，他现在整个身体都被仅仅的夹在玲玲的食道里，根本使不上力气，而他的双手也根本拔不开前面的肉壁。小林感觉很不甘心，他回想自己刚才是如何一点点的挤进去食道的，于是便打算继续采用这个办法。于是，小林向一条蠕动的虫子，用双脚使劲蹬着后方的肉壁，将全身的力气聚到腰部向前拱去，而自己的脑袋就像一个钻头一样使劲的向前挤，将玲玲喉咙上的肉壁一点点的挤大，身体也紧跟着一点点的挤了进去。终于，他的脑袋已经突破了肉壁的束缚，眼睛也已经看到了上方玲玲巨大的牙齿。“再加把劲，马上就成功了”看到曙光的小林兴奋的鼓励自己，使出全身的力气奋力的向前蠕动，慢慢的，他的整个脑袋都漏了出来，不过紧接着，他也发现自己的双脚已经完全使不上力气了，他现在整个身体都被卡在巨大的肉壁里边，只有脑袋和双脚漏在外面，小林奋力的挣扎了很久都没有挣脱出来。
　　现在的小林被卡在玲玲的喉咙里动弹不得，此时的他已经可以透过玲玲微张的嘴巴看到外面的景象，他甚至都能看见玲玲的口水正从嘴巴的一角流向外面，然而他的全身都被卡着，爬不出来也退不下去，不一会儿他就感觉自己全身都麻了。但是小林现在很小，玲玲似乎并没有因为喉咙里卡着小林而感觉难受，她依然还在熟睡着，对小林的情况一点都不知道。
　　小林卡在玲玲喉咙里干巴巴的等着，相一致待宰的羔羊，期盼着玲玲等会会把自己咳出来，也有可能会被玲玲咽下去，不过不管咋样都比现在卡在这里要强。小林转动着露在外边的脑袋，借着外边微弱的月光，他依然能够看清楚眼前的景象。此时自己的正前方是玲玲巨大的舌头，像一块巨大的粉色地毯，看着让人非常舒服，小林想着自己今晚要是能躺在那上边睡觉该有多好。舌头的两边，是玲玲巨大的、洁白的牙齿，和粉色的上颚共同构成了这个迷人的空间，而正前方上下两排巨大的门牙，以及那微微张开的嘴唇如同两道大门一样，守护着里边的世界。
　　“这里可真美啊！”小林感叹到，他也是第一次发现，从自己现在的视角看去，玲玲的嘴里真是美极了，他甚至都开始有点羡慕玲玲的牙齿，幻想着自己也能变成玲玲的一颗牙齿，永远生活在这里该多好。
　　小林不知道自己被卡在这里多久，他只知道自己整个身体都已经没有知觉了，而且他还清晰的听到了玲玲说了好几次的梦话，这种声音似乎就是从自己旁边发出来的，让他感觉非常的震撼。这时，熟睡的玲玲突然咳凑了几下，小林也紧跟着就被咳到了玲玲的嘴里，这下小林可乐坏了，他连忙连滚带爬的就像外边跑去，生怕再玩一会儿玲玲的嘴巴就会闭上，那样自己就不一定能出的去了。
　　终于，小林跳到了玲玲嘴巴的外边，高兴地连蹦带跳，自己赢了！终于可以自由了！不过小林并没有到别的地方去，他就坐在玲玲的嘴边，看着这个被自己“打败”了的巨大的玲玲，心中不禁非常的得意，要知道平时可都是小林欺负玲玲，什么时候被这个小丫头欺负过！休息了一会儿，小林感觉自己也困了，毕竟现在是大半夜，自己刚才又精力了一番折腾，早已累的不行，不过他要给自己找个舒服点的地方，好好犒劳一下自己。
　　小林四处观望着，他现在正站在玲玲的枕头上，下方的玲玲盖着薄薄的被子正在安静的睡着，床上其他地方什么也没有。这让小林有些犯难了，如果谁在外边，玲玲的屋里还开着空调，那样估计会被冻感冒；要是钻玲玲被窝里，他现在这么小，估计一晚上会被玲玲折腾的半死。这时，小林突然回头看到了玲玲微张的嘴巴，回想起自己刚才在玲玲喉咙里看到的美丽景象，突然就有了一个强烈的冲动，感觉玲玲的嘴巴正散发着一股强大的魔力吸引着自己。“今晚就睡这里了！”小林兴奋的说道，他要睡在玲玲粉色的舌头上，那里一定非常舒服，而且玲玲已经打赌输了，就算被她发现了，也得乖乖的放自己自由。想到这里，小林有慢慢的从玲玲的嘴唇爬了进去，爬到玲玲柔软的舌头上边，幸福的睡着了。
　　小林似乎对这个睡觉的地方很满意，以至于在晚上被玲玲几次的翻身折腾弄醒他都没打算要爬出去，而小林认为自己已经打赌赢了，等玲玲睡醒了就得乖乖的放自己出去，所以他现在一点都不断新信息，况且玲玲此时还在睡觉，对付一个睡着的人他还是很有自信的。不过小林依然还是过于天真，到了早上时候，处于半醒状态的玲玲很惬意的翻了个身，咽了咽口水又接着睡觉，而小林则是看着玲玲的嘴巴合上，紧接着自己又被咽了下去，他想挣扎却发现一切都是徒劳的，因为一切都是那么的迅速，迅速到玲玲似乎完全没有意识到什么，依然还在沉睡。
　　小林就这样又被吞进了玲玲的胃里，这时的他才突然意识到事情不妙，现在已经是白天了，等玲玲睡醒后再想从玲玲的喉咙里爬出去几乎是不可能的，现在要想从上边出去就只能等待晚上了，而这一整天他都只能待在玲玲的肚子里，不过他一想到白天那个很不安分的玲玲就感觉心里发慌，他能准确的预感到这一天肯定会很难度过。
　　不过假期的玲玲比小林预想的要懒惰的多，一直到上午11点时候，玲玲才慢慢的睁开双眼，不过依然还是赖在床上不肯起床，一边扣着手机，一边惬意的过一会儿就翻个身子。不过很快玲玲就发现，她每次翻身之后，肚子里都会持续的有一会儿痒痒的感觉，似乎是有个东西在不停的蠕动，她也一下就猜到了这肯定是小林在里边翻腾，于是，她又故意的翻着身子，感受着小林在肚子里边不停翻滚、蠕动的感觉，这感觉似乎让她很舒服。不过对于里边的小林来说却就没有这么舒服了，他只是感觉到整个空间在剧烈的转来转去，自己也被带着观来滚去，每次刚稳下来空间就又开始翻转，他能感觉到玲玲似乎在故意逗她，于是便愤怒的朝着上方喊道：“玲玲！你在干什么，快停下！快停下！”
　　玲玲也听到了自己肚子里微弱的声音，看来果然是小林，哈哈：“小林，你还活着啊！在姐姐肚子里咋样，昨晚睡过的还好吧？”
　　玲玲完全不知道昨天晚上发生的事情，毕竟她当时还在熟睡中，而且她睡觉的风格一向都是死猪一般，地震了都不一定能醒过来。小林听到这话急忙反驳道：“我昨晚已经出去了，你已经输了，快放我出去，我已经自由了！”
　　玲玲听后却完全不以为意，她怎么不知道小林出来了，话说小林此时可还在自己肚子里呢。
　　“你昨晚出来了？那你现在怎么还在我肚子里？”
　　“我——”小林一时语塞，他这才意识到自己竟然忘了留下证据，这下真的麻烦了，不过要是这样被困在这里，那可真是太憋屈了！
　　“我就是出去了！我就是出去了！”小林生气的踢打着玲玲的胃壁，他为自己再一次的疏忽大意感到非常郁闷，只能用这种方式发泄。
　　而玲玲此时只是感觉肚子里又开始了痒痒的感觉，不过好像比刚才动静大了一点，不过她很快就猜到这一定是小林在里边折腾，不过这感觉好像就只是有点痒痒，难道小林就这点手段？
　　玲玲用手摸着肚子又感受了一会儿，终于确定此时的小林对自己完全构不成威胁，于是又得意的拍了拍肚子，笑着说道：“小林，使点劲好不，你这力道跟挠痒似的，一点都不难受！”
　　正在奋力踢打的小林突然就被两下剧烈的震动给震飞了出去，幸好玲玲的胃壁比较柔软，不然他非摔断胳膊不行。不过小林听到玲玲的说话突然意识到不好，刚才自己一时激动就把家底都漏出来了，这下玲玲知道了他现在并没有什么手段，今天肯定又要被这个丫头折腾了！
　　“没有没有，我刚才就是随便玩玩，我怎么舍得打你啊，好玲玲！”小林为自己辩解道，企图以此迷惑以下玲玲。
　　玲玲听完笑了以下，她并没有回小林的话，而且她心里突然有了一种高高在上的感觉，而小林此时只是自己肚子里的一个对自己没有任何威胁的小人，而且看情况以后小林就得归她了，哈哈！
　　小林发现玲玲并不理他，气的又大喊大叫了一会儿才慢慢停下来，他突然感觉有点绝望，他现在对玲玲构不成任何威胁，而且玲玲现在明显开始有点不把自己当回事的感觉，这下可怎么办。。
　　玲玲依然躺在床上看着自己的手机，并不理会肚子里小林的各种动静，对她来说，此时倒是有点享受肚子里有个小人的感觉，尤其是她每次动一下之后，都会紧跟着一阵痒痒，而且有时候还能听到小林微弱的叫喊声，这感觉简直舒服极了，玲玲甚至都有点不想起床了，她在床上一会儿翻个身子，以后又动一下，惬意的享受着折腾小林的感觉。
　　而对于此时的小林来说，他只是感觉自己周围的空间不断的转来转去，自己也跟着滚来滚去，不一会儿他就一定筋疲力尽，而且明显感觉全身都转的晕乎乎的，有一种强烈的想呕吐的感觉。他奋力的呼叫着玲玲，然而并没有得到回音，他也开始意识到，自己不小心暴漏了底牌，玲玲现在对他已经完全没有了顾虑，好像就是在故意玩弄自己，可是就算知道这些小林依然毫无还手之力，到后来小林干脆放弃了挣扎，无意识的随着玲玲的动作在肚子里滚来滚去。
　　到了中午，玲玲的家人终于开始催着玲玲起床吃午饭，玲玲这才懒洋洋的坐了起来，穿好衣服简单的洗漱完毕，就去餐厅和家人一块吃饭了。玲玲的家人对玲玲一向管的不是很严，尤其是在放假时候，有时候玲玲在屋里睡一天家人都懒得叫她，反正叫醒了这丫头也不会好好学习，还不如让她躺床上安生一会儿。饿了一上午的玲玲早已经腹内空空，看到桌子上的饭菜便狼吞虎咽的吃了起来，在家里她丝毫不会在意自己的什么形象。
　　小林此时早已经累的不想动了，而且早上玲玲肚子里空空的，胃液却随着自己的滚动不断的分泌，他现在只感觉自己全身都粘着一层黏黏的液体，弄得他很不舒服，而且玲玲肚子里漆黑一片，伴随着周围湿热的空气，他现在感觉非常的压抑，他指向性赶紧找个地方让自己透口气。不过还没等小林思考一会儿，玲玲的食物已经从食道里纷纷的落下，有的落在小林的身边，有的则正好砸在小林的头上，一下就将他压在了食物下边，小林挣扎着刚爬了出来就又被另一块食物**砸中，他现在根本闪躲不开。等玲玲吃完饭的时候，小林已经完全被埋在了食物里边，他只是感觉自己周围全是玲玲吃的饭菜，而他现在，好像也和周围这些食物没什么区别。疲惫的小林又给自己找了个角色，他觉得自己现在就和周围的食物一样，都是被玲玲吞进来的，都是毫无反抗能力，等着被玲玲消化，然后逐渐的变成大便排出去，唯一不同的一点就是他现在并不会被消化掉。想到这里，小林突然感觉心里好受了很多，他就趴在玲玲的食物上边，他想象着玲玲吃饭的样子，应该还是很可爱的，而他就是玲玲碗里的一粒米，慢慢的被玲玲放进嘴里。。。。小林突然也觉得好笑，他居然变成了一个女生的食物，哎，真是命运弄人。
　　不过小林也感觉饿了，他张开嘴尝了几口周围的食物，发现味道好像还可以，毕竟现在还没有完全被胃液侵蚀，于是他就大口的吃了起来，过了一会儿，外边的玲玲喝了几口水，小林也在巨大的水流中接了几口，就这样他居然很快就吃饱了。小林这才发现在玲玲肚子里还是有好处的，至少吃喝都不用发愁，而且玲玲每天都喜欢吃各种好吃的零食，他正好也可以过过馋瘾，哈哈，有人养着真好！想到这里，小林又舒服的躺在玲玲柔软的食物上边，感受着外边玲玲走路带来的轻微震动，幸福的休息着。
　　吃过饭的玲玲回到卧室，打开电脑又看起了自己喜欢的偶像剧，而小林也感觉到周围的震动突然停止，他也终于可以放心的休息一会儿了。不过很快，小林就被玲玲的笑声伴随着空间的抖动而惊醒，他不知道玲玲此刻正在干什么，不过隐约从外边的声音可以判断出，玲玲应该是在看一些女生喜欢的偶像剧了，心里想着女生除了会逛街也就这点爱好了吧，不禁很不屑的撇撇嘴。
　　“喂，玲玲，声音能不能小点，吵得人耳朵疼！”小林被兴奋中的玲玲吵得不行，便超外部大声的喊道。
　　玲玲突然听到自己肚子里传来小林的声音，这才又想起了还在自己肚子里的小林，不过她并不太理会小林，接着小林的话就回道：“在里边老实待着，别打扰姐姐看电视！”说着又用手轻轻的在肚子上拍了两下。
　　小林听到玲玲的回话正想说点什么，突然又感觉空间两下强烈的震动，自己一下就又被震到了一边，他知道这又是玲玲在搞鬼，急忙求饶道：“玲玲，我错了，我不打扰你看电视了！”
　　玲玲听完嘴上轻轻一笑，又开始投入到电视剧情中，这一看就到了下午五点多钟，只看得玲玲两眼特别累才关上电脑，猛地就扑到了床上，不过随着玲玲这一扑，突然就听到肚子里传来“啊”的一声，玲玲似乎能感受到小林精力了什么，连忙安抚小林说：“小林，你没事吧，现在咋样了？在里边好不好？”
　　“我、、我、、啊、、”小林的声音突然就种植了，这让玲玲突然有点紧张。
　　而经过几个小时的消化，小林周围的食物早已经被分解成了糊状，他也再一次被泡在了这些消化物中，而且刚才他明显能感觉到玲玲尾部下边的贲门在打开，胃里的食物正在慢慢的被吸进肠道，于是他连忙仅仅的抓着一边的胃壁，他不想被吸进去，那样自己就再也别想从上边出来了！不过刚才玲玲一个猛烈的动作一下把小林给震开了，他只感觉周围一阵翻江倒海，他也很快跟着一股急流被吸进了玲玲的肠道里。
　　“小林！你没事吧？快回话！快回话！”玲玲在外部急切的叫到，但是肚子里还是没有回音。
　　等小林感觉周围又恢复了平静，他才听到玲玲说话的声音，急忙回答道：“我没事，但是我好像被吸进肠子里边啦！”
　　“啊，刚才真是吓死我了，还以为你出事了！没事就好，你在里边多注意安全啊！”玲玲关切的恢复道，她刚才以为小林出事了真的吓了一跳。
　　“额、、可是这里边特别拥挤，我动不了了。。”小林感觉自己被肠道里塞满的食物残渣包裹的严严实实，他想动一下都特别费力，而且周围同样一片漆黑，他什么也看不到，这种感觉让他觉得非常的难受，而且小林一想到自己接下来就要慢慢的和这些食物残渣一样被肠道消化，然后慢慢的变成大便。。。小林顿时有了一种要死的心情，他打死都不愿意变成玲玲的大便！
　　不过这话他也没有和玲玲说，他只希望玲玲的智商暂时别想到这一点，而且他还会尽力撑到晚上，然后今晚一定要从上边出去。
　　玲玲又和小林闲聊了几句，不断安抚着小林此时有点受伤的小心灵，而且这种和自己肚子聊天的感觉虽然有些乖乖的，不过也让玲玲感觉有点舒服，就像安抚着自己肚子里的小宝宝一样，虽然玲玲还没有经历过那种事情，不过出于女生的本能，她依然很享受这种感觉。
　　“等小林出来了，就让他做我的小宝宝，哈哈！”小林在心里幸福的想着，然后他又轻轻抚摸着自己的肚子，对里边的小林说道：“小林，姐姐要睡一会了，你自己在里边多小心啊！”
　　经过玲玲一阵的安抚，小林突然感觉听玲玲说话有点暖暖的感觉，毕竟他已经被困在这个压抑的地方快一天了，他现在心理非常的难受，很希望能有个人过来安慰自己。
　　小林感觉外边又恢复了平静，他试着挪动下身子，看自己能不能从这里回到胃里边。不过还好现在周围的食物残渣还都比较柔软，小林感觉自己还能活动，但是他明显能感觉到自己正在慢慢的向肠道里边移动，和周围的这些食物残渣一起，这让他顿时有点紧张。小林想起了以前生物课讲到的，人的肠道平均有4-5米长，而小林虽然身材小一点，但至少也有个三四米长吧，而自己现在身高才两厘米左右，这要是进到最里边，累死也爬不出来啊！
　　小林急忙奋力向上边蠕动，然而周围肠道沾满粘液，而且上方还被各种食物残渣阻挡着，小林试了半天才挪动了一点，而且明显感觉到自己在这里爬动的速度还赶不上自己现在被推进肠道里边的速度。
　　“看来这下真的没救了！”小林绝望的想着，很快就放弃了挣扎。小林回想起自己这段时间煞费苦心所做的一切，到头来居然因为一时大意，现在居然沦落到和玲玲的食物一样的境地，而且很快就要被变成大便，以后真是再也没脸见人了。小林又突然想到和玲玲的赌约，心中更是一阵惆怅，他很后悔自己被玲玲一阵“宠幸”居然就同意了，这下可好，他链自己都给搭进去了。然后他又想到玲玲平时还是比较善良的，虽然偶尔有点小调皮，只希望以后玲玲能够对自己好一点吧，毕竟他们俩平时关系还都不错。
　　小林慢慢停下了身体的蠕动，周围很快又被食物残渣包裹，幸好肠道里还有一些残留的空气让他能够面前呼吸。周围依然一片漆黑，只是随着玲玲的呼吸和心跳轻微的浮动着，小林也不知道自己周围现在应该是什么景象，但他也不关心这些了，现在小林只想尽快离开这个地方，从哪出去都行。
　　玲玲在床上休息了半个多小时便又爬了起来，然后就去了一趟厕所，她昨天吃的有点多，早就想赶紧排泄一下了，等拉完大便玲玲又特意看了一下马桶，发现里边没有小林，脸上一阵坏笑，然后就直接冲了马桶。而此时的小林早已经放弃了挣扎，他感觉自己已经在肠道里边移动了很长距离，现在也不知道自己具体在什么地方，不过他唯一能确定的一点就是，自己越是往肠道里边移动，自己从上边出去的希望就越渺茫，或者说现在已经没有希望了，而他也距离变成玲玲的大便越来越近。不过唯一庆幸的一点是，小林此时被周围的食物残渣仅仅的包裹着，所以无论玲玲怎么折腾，他都不会再像胃里边那样经历各种翻江倒海，所以小林只是无助的趴在玲玲的肠道上边，一边感受着外边玲玲的动静，一边自己又不知道在思索些什么。
　　玲玲吃过下午饭，有出去和自己的几个闺蜜一块玩耍，而小林自然也跟着被带了出去。不过想到小林还在自己肚子里，玲玲今天晚上显得很是开心，连走路都比以往轻了很多，这也让她的两个闺蜜感觉有些奇怪，三个人一路不停的打趣。小林在玲玲肚子里把外边的一切都听得清清楚楚，他也很快就辨别出和玲玲一块的一个是周丽，一个是薛亚静，她们两个经常和玲玲玩在一块，晚上一块出去逛街也很正常。不过这两个女生，徐倩倩有点强势，在班里经常是连小林都要礼让三分，而薛亚静也是表面温柔，实际上也是各种手段玩得很嗨，这让小林不禁有点庆幸，幸好自己现在躲在玲玲肚子里，要不然被这两个女生发现了还不知道会是什么后果。
　　三个女生依然在外边闲逛，小林只是静静的听着他们的谈话，突然就听到了他们谈论其了小林，这让小林突然很有兴趣起来。不过很快，他就发现这两个女生似乎对他并没有好意，全是在背后说他的坏话，比如各种调皮、各种缺点，还说找机会一定要好好教训一下小林，这让小林听完非常气愤，不禁就生气的回了一句。
　　周丽突然听到好像是小林的声音，连忙停下来问道：“刚才你们有没有听见一个声音？好像是小林的？”
　　“没有啊，你听错了吧！”玲玲连忙接着话回到，她要尽快把这个事情掩盖过去。
　　“我再听听。。”说完周丽又竖起耳朵仔细的听着，同时还四处观望寻找小林的下落，不过她看了一圈依然没有看到小林。“估计是刚才听错了吧，真是奇怪！”
　　而小林当然听到了外边的情况，他连忙闭嘴，生怕露出马脚，然后就又趴在肠道上不说话了。
　　晚上回到家，玲玲对肚子里的小林说道：“你今天真是太胆大了，差点就被发现了！”
　　小林听完连忙说道：“她们居然在背后说我坏话，太让我生气了！等我出去了一定要教训她们！”
　　“那怎么能行，你敢欺负我的闺蜜试试！”说完玲玲又拍了一下肚子。
　　“额。。看在玲玲的份上，就不和她们一般见识了！”小林突然意识到了这一点，连忙附和着说道，他现在说什么也不敢把玲玲得罪了。
　　“哈哈，这还差不多！”玲玲高兴的说道。
　　“是啊，好玲玲，快把我放出去吧，咱们的赌约我认输了，我在这里快难受死了，快放我出去吧！”小林趁着玲玲高兴连忙向玲玲祈求道，不过他现在确实非常不舒服，被困在玲玲的肠道里动弹不得，周围还特别压抑，最主要的是气味好像还不好，他感觉在这样下去自己肯定要疯掉。
　　“我也想啊，但是现在。。哎，你在里边再呆一晚上吧，明天就让你出来！”玲玲下午才去过厕所，她现在可没兴趣再专门去厕所大便，而且她感觉小林就这样在自己肚子里好像还挺舒服的，所以她并不想这么快放小林出来。
　　“啊。。还要一晚上啊。。。”小林感觉有些绝望。
　　“是啊，再说是你自己要进去的，又不能怪我！”
　　“可是我现在非常难受，到了明天说不定我就死啦！”小林现在很是郁闷，他只想赶紧离开这里。
　　“切，在美女的肚子里不幸福啊，别人想进去我还不愿意呢！”
　　小林突然感觉有点崩溃，想不到玲玲居然这么自恋，鬼知道他在玲玲肚子里都经历了什么！
　　“不幸福，快放我出去！快放我出去!”小林强烈的抗议道。
　　而玲玲似乎对小林的抗议很感兴趣，她坐在床上静静的听着肚子里边传来的抗议声，然后她轻轻拍了几下肚子，然后小林的声音跟着停顿了，不过过了一会儿小林又开始大叫起来，似乎对刚才玲玲的动作很气愤，而玲玲却反而更有兴趣起来。
　　“小林，刚才感觉咋样啊，再让你尝尝姐姐的排山倒海！”说着玲玲一只手开始揉着自己的肚子，而且力度还在不断的加大。肚子里的小林突然感觉自己周围的空间在不断的扭曲，所有的食物残渣也都又重新活跃了起来，他也随着周围空间的移动来回的摇摆，而且明显感觉自己被积压的特别难受。小林直到着一定又是玲玲在搞鬼，他连忙求饶道：“玲玲，我错了！我今晚不出去了，我明天再出去！啊！”
　　玲玲似乎并没有满足，她又揉了一会儿才停下来，对着肚子里的小林说道：“知道错了就好，今晚就罚你在里边反思，明天姐姐要是高兴了就放你出来！”
　　小林呜呜的在里边应答到，他感觉自己全身的骨头都快要散架了。
　　随后，玲玲脱下衣服洗了个澡，然后又换上睡衣准备睡觉。临睡之前，她又和小林打俏了一会儿，最后又很温柔的安慰着小林，而小林也被玲玲恩威并用的手段弄得晕头转向的，到最后竟然开始感谢起了玲玲，脑子里好像只剩下了玲玲的好。而玲玲似乎对自己的成就很满足，她关上卧室里的灯便准备睡觉了。小林此时也很听话的停止了说话，两个人很和谐的都开始睡了。
　　小林在玲玲的安慰下也慢慢睡着了，他现在实际上已经非常疲惫，自从进入玲玲肚子里之后，他好像就一直没有好好休息过，而且还不断的被玲玲折腾，而今晚虽然被困在肠道里，但是周围被各种食物残渣包裹着，反而让他抵消了各种冲击，无论外部玲玲怎么折腾他都相对安全的多。但是，小林也明显感觉到自己还在慢慢的向下滑动，他感觉自己现在已经到了玲玲肠道的最里边，再往下估计就要。。。想到这里小林有感觉一阵恶心，他可不想被变成玲玲的大便，可是现实情况好像由不得他去选择，他也只能怪自己太冲动了吧。
　　小林这一觉谁的很舒服，他实在太累了，而且这也是他第一次在女生的肚子里睡觉，而且是自己及熟悉的玲玲，这让他突然觉得很有安全感，所以就很放心的睡着了。不过到了半夜，小林突然感觉自己被积压的难受又醒了过来，不过他什么都看不见，只是感觉周围的物体都在积压着自己，令他动弹不得，而且周围的气味明显也在加重，小林想挣扎却发现自己已经被积压的动弹不得。而外边的玲玲，实际上是在半夜醒来又拿了个抱枕抱在怀里，然后便又舒服的睡着了，她当然不知道自己抱个抱枕会影响到肚子里的小林，而小林此时也完全不知道外边发生了什么，他甚至都不知道现实是几点，因为此刻的他已经在黑暗中生活了快两天了，早已经没有了时间的概念。
　　小林就这样被弄得无法入睡，他现在动弹不得，不一会儿就感觉整个人压抑的难受。这时的小林有一次感受到玲玲的巨大，自己现在在玲玲面前竟是如此的渺小，而且自己马上就要变成玲玲的大便，真是太丢人了，以后还怎么面对玲玲。他又想起了昨天的赌约，这个赌约他现在肯定是输定了，这也只怪自己脑子太蠢，明明已经出去了结果又自己找事爬了进来，真不知道自己当时是怎么想的。而此时的小林只能静静的等待命运的安排，祈祷着明天的运气不要太差。
　　早晨，玲玲揉揉眼，又在床上躺倒快中午才起床，然后刷牙洗脸，准备去厕所时候突然想到了肚子里的小林，她拍拍肚子，呼叫着小林。但此时的小林已经被周围的物质包裹的严严实实，而且他能感觉到周围的物体在变硬，而且气味很重，他能猜到那是什么东西，而自己现在实际上也与这些物体没有什么区别。小林已经不想张嘴说话，他听到玲玲的声音只是使劲的“嗯嗯”回应，弄得玲玲都不知道小林在干什么了。不过玲玲很快也猜到了小林现在的状况，她突然又不急着上厕所了，等吃完午饭坐在床上，她开始和小林讨价还价，提出各种条件，毕竟现在她可是处于趁人之危的绝对有利地位，怎么能不好好利用一下！
　　“小林啊，想不想出来啊？”玲玲明知故问的问道。
　　小林没办法回答，他只是使劲的嗯嗯，似乎在恳求玲玲赶紧放他出去。
　　“不过咱们要先谈好条件，而且咱们还有赌约在先，是吧！”
　　“要是你不同意，待会我就把你冲马桶！”
　　小林似乎被吓到了，又不断的嗯嗯。
　　“好！第一，以后要绝对听我的话；第二，以后要改叫姐姐；第三。。。”
　　小林已经听不清玲玲在说什么了，他现在难受的要死，他只想赶快出去，所以也顾不得玲玲说什么条件不条件了，反正他已经做好了最坏的打算，而且经过这两天的相处他现在已经有了一种对玲玲很依赖的心理，就算以后真的要天天被玲玲摆布他也心甘情愿了。
　　玲玲说完一大堆条件，突然感觉有点好笑，自己怎么那么有才，哈哈！不过她听到肚子里小林不断的嗯嗯声，又回过神来，拍拍肚子说道：“好啦，姐姐这就放你出来！”
　　说完，玲玲走进洗手间。。（此处省略）等玲玲站起身来，小林才终于感受到了刺眼的光线，他半天都没能看清东西。玲玲回头看了一下马桶里的小林，一脸嫌弃的用纸巾将小林提了起来放在洗手池下边冲了很长时间，还用各种洗手液、沐浴露不断的揉搓，弄得小林在玲玲手里杀猪一样的大喊大叫。洗了三遍之后，玲玲将小林拿到鼻子前面闻了闻，感觉没有味道了才将小林擦干净，捏在手里走出了洗手间。而小林精力了被玲玲残暴的蹂躏之后，此时也变得很安分，他似乎已经习惯了这种被玩弄的感觉，缩在玲玲手心里一动不动，似乎在等着玲玲对他的下一步安排。
　　玲玲回到屋里坐在书桌前，看着手里缩成一团的小林，小林也仰起头看着玲玲，两个人的感觉似乎都发生了变化。玲玲此时觉得娇小小林越发的可爱，而且一想到小家伙现在就是自己的了，心理不禁又多了几分亲切之情，而小林却好似经历了一次重生一样，而且一睁眼就看到眼前巨大的玲玲，他突然也多了积分依偎感，对玲玲也不再那么排斥了。
　　“玲玲！”小林被玲玲盯着看了很久，终于忍不住先说话了。
　　“叫我什么？！”玲玲摆出一副严肃的表情。
　　“额，玲玲姐姐！”小林连忙改口，他还记得自己出来之前玲玲说的那些“条件”，而且他现在已经被玲玲彻底折服了，他感觉眼前巨大的玲玲就像自己的主人一样，让他做什么他都心甘情愿了。
　　“哈哈，真乖！不过从现在开始，你就正式归我啦！”玲玲说着又将小林往脸前面移了移，摆出一副恃强凌弱的样子。
　　“好的，我会愿赌服输的！”小林并不反驳什么，他现在已经并不排斥玲玲了。
　　听到小林这也回答玲玲乐坏了，她原本还以为小林肯定会耍各种手段抗议，然后她还想了很多种反制措施，不过现在看来完全用不上了，真是比自己预想的要顺利的多。随后，玲玲将小林放在书桌上，像对待一件玩具一样看着小林在桌子上乱动，她又打开电脑，一边看着自己喜欢的偶像剧，一边玩弄着变小的小林，像摆弄自己的宠物一样，而且现在她对小林明显更加的肆无忌惮了，丝毫不在乎自己一直想打造的淑女形象。而此时的小林也第一次感受到了被当做女生玩物的感觉，他没想到平时一个娇小的女生，居然不一会儿就将他折腾的头晕眼花。后来，玲玲看电视似乎看到了高潮处，竟然紧紧的将小林捂在胸口，弄得小林差点窒息。不过小林似乎并没有抗议什么，他只是随着玲玲的动作不断的调整着自己的身子以保持平衡，他以后要学会以另一种方式和玲玲相处。
　　连着看了几集电视剧，玲玲终于感觉累了，这时她才突然想到自己手里拿的不是玩具，而是小林，随后便一脸尴尬的看着手中狼狈不堪的小林，摸了摸小林的小脑袋，对小林道歉的说道：“啊，真对不起，刚才居然把你忘记了，我以为自己拿的是。。”
　　“没事没事，姐姐开心就好！”小林连忙安慰着玲玲。
　　“嘿嘿，真懂事！”
　　说着玲玲感觉自己有点困了，便打算躺床上休息一会儿，她对着小林说道：“姐姐要休息一会儿，这次就奖励你和姐姐一块睡吧！”
　　说完，玲玲拿出缩小手电，将小林有变大了一些，像个小娃娃一样，正好被玲玲抱在怀里，随后玲玲就这样抱着小林躺在床上睡了起来。小林也是第一次被女生这样抱在怀里，他试着想挣扎一下，才发现玲玲的两条胳膊力气很大，他根本挣脱不开，踏步禁感叹玲玲的力气真大，不过被玲玲这样抱着好像也很舒服， 随后便也趴在玲玲的怀里慢慢的睡着了。
　　小林这一觉似乎谁的很舒服，以至于后来玲玲睡醒起来的时候小林依然还在睡觉，玲玲只好轻轻的将小林放在床上盖上被子，像对待一个婴儿一样，轻声轻脚的慢慢下床坐在书桌旁边。玩了一天的玲玲开始写起了自己的作业，同时也复习一下其他几门课程，这也是她一直保持的一个好习惯，学习玩乐两不误，所以虽然玲玲平时也比较贪玩，但在班里的学习成绩还算比较优秀，至少整体比小林要强上很多，当然，个别学科也是小林更占优势。
　　小林一觉睡到晚上七八点，这时的玲玲早已经吃过晚饭，而且玲玲想到小林一天都没怎么吃饭，还特意给小林准备了一份。小林张开双眼，突然发现自己睡在一张舒服的床上，他还以为自己变回来了，不过很快小林就发现这个床很大，整个屋子里的东西都很大，而一旁巨大的玲玲正坐在书桌前专心的写作业。小林又有点失望，看来玲玲这个丫头真的不打算放过自己了。想到这里小林又躺在床上，反正他现在什么也做不了。
　　玲玲似乎听到了床上一阵响动，扭过头一看，原来小林已经睡醒了，高兴的就跳了过来，一把将小林抱起，像抱着一个婴儿一样，不过小林却被弄得一阵惊恐，但很快又恢复了平静，他已经习惯了这样的处境，所以就按份的缩在玲玲怀里。
　　玲玲将小林抱进洗手间，调整好温水打算先给小林洗个澡。
　　“啊，玲玲姐姐，我自己来吧！”小林突然感觉很不好意思，自己居然被一个女生给洗澡，这也太。。
　　“别乱动！”玲玲似乎并不理会小林，一把将小林按在水盆里，笑嘻嘻的给小林洗了起来。
　　小林也是第一次经历这样的事情，他感觉浑身被玲玲摸来摸去，弄得很是痒痒，他想挣扎几下但很快就被玲玲的大手给压了下去，有几次还差点呛了几口水。
　　“你翻腾什么啊，姐姐给你洗澡不舒服啊？”玲玲件小林不停的翻腾，一脸严肃的对小林说道。
　　“不不不，我就是感觉浑身好痒。。”小林怕玲玲生气，而且他现在确实怕玲玲突然生气了，自己肯定没有好下场。
　　“嘿嘿，你乖一点就好啦，很快就结束了！”玲玲安抚着小林说道。
　　很快，小林就洗完了澡，不过小林现在依然赤身裸体，他的衣服早就不知道丢到哪里去了，玲玲这里也没有男生的衣服，于是玲玲只好找了一件自己穿剩下的衣服给小林穿上。不过玲玲的衣服对于现在的小林还是太过巨大，一个小号的秋衣穿在小林身上就像一件裙子一样，不过这样看的话好像也正合适。小林见自己被穿上了这样的衣服，一阵撇嘴，不过还是接受了。玲玲将小林抱到书桌前坐下，打开给小林准备的晚餐，里边大部分都是小林喜欢吃的，弄得小林一阵感动。
　　“你一定饿了吧，先吃点晚饭吧，来，姐姐喂你！”玲玲将小林放在腿上，拿起勺子准备喂小林吃饭。
　　“啊，我自己来，不要把我当成婴儿好不——”
　　“是吗，那你现在是啥？”玲玲调皮的回道。
　　“我——”小林顿感无言以对，他也不知道自己现在算是什么。
　　之后小林便像个孩子一样，被玲玲悉心的照顾着吃完晚餐，而小林也觉得心头越来越暖，他没想到玲玲居然对他这么好，他一时竟然有点不知所措了。
　　“玲玲，你真好！”小林突然嘴里蹦出一句话来。
　　“那是，以后你要是乖乖听姐姐的话，姐姐还会对你更好！”
　　吃完饭，玲玲将书桌收拾干净，又抱着小林一块商讨着完成学校布置的作业，这样男女搭配着效率似乎高了很多，两人心情都很愉快的探讨着一些作业上的问题，一不小心就弄到了晚上十一点，终于把所有的作业都做完了。玲玲看了下时间，
　　“呀，居然都十一点了！”
　　“是啊，居然都这么晚了，我还是第一次这么用功的学习呢！”小林突然对自己这次的专心学习感到吃惊又兴奋。
　　“恩，今晚可以睡个好觉啦！还有你这个大功臣，哈哈！”
　　说完玲玲去简单洗了一下，换上自己的睡衣，抱着小林就躺在了床上。
　　“啊，玲玲，我今晚睡哪啊？”虽然下午就被玲玲这样抱着睡了一觉，但是小林还是觉得有点太直接了，不过小林内心其实还是很兴奋的。
　　“你啊，别忘了你现在是我的，所以我让你咋睡你就咋睡！”说着玲玲将小林抱在怀里，就像抱着一个抱枕一样。
　　睡了一下午的小林此时根本没有困意，而且被一个女生这样抱着让他突然感觉特别兴奋，两只手不自觉的就在周围摸了起来，一不小心就摸到了玲玲两个巨大的山峰，小林感觉自己的脸已经红的发烫了。
　　“啊！你——”玲玲突然被小林这样非礼有点生气，伸手就将小林推到了被子里边，然后盖上被子便将小林仅仅的裹在了里边。
　　“不理你了——”玲玲有点故作生气的说道。实际上玲玲并没有真的生气，只是突然被小林这样非礼以下，有点本能的要反抗以下。
　　小林突然感觉眼前一黑，他知道自己被玲玲推到了被窝里边，连忙向玲玲道歉：“好玲玲，我错了，我再也不敢了！”
　　“切，罚你在里边好好反省反省！”玲玲见小林服软了，又故意严肃的说道。
　　不过小林很直觉的就听出来玲玲并没有生气，他突然一阵窃喜，好像明白了什么。不过玲玲毕竟一个女生，太直接了肯定也不好。兴奋中的小林很安分的趴在玲玲的肚子上，双手抱着玲玲此时“粗大”的腰，表现出一副很顺从的样子。
　　玲玲也感觉到了小林的动静，用手在外面轻轻的拍了两下，然后又看了会儿手机，慢慢的就睡着了。
　　小林虽然此时被闷在被子里，但是他的心情却是非常激动，从玲玲肚子里出来之后，玲玲的作为分明让他感觉非常的幸福，他甚至都有点不想离开玲玲了。而此时，自己居然和玲玲谁在一块，这对他来说也是人生第一次！
　　此时的玲玲早已经睡着了，而小林却还在一个人静静的思考着，不过很快他也感觉到玲玲已经睡着了，于是他的内心又慢慢升起了邪恶的念头——
　　小林先是试探着蠕动了两下，发现玲玲并没有反应，这才确信玲玲此时肯定已经睡着了，于是小林便开始大胆的活动起来。他现在并没有任何的困意，相反，这样和一个女生睡在一起还令他十分的兴奋，周围的一切都对他有着强烈的吸引力。但小林现在被盖在被子里边什么也看不见，他只能抹黑着爬行，这种感觉他好像已经很习惯了，而且很知道凭周围的感觉判断方向。此时的玲玲正侧着身子，全身蜷缩的睡着，小林慢慢的在玲玲肚子上爬行，两只手也不停的摸来摸去，不一会儿就从上边爬了出去。小林站在外边，第一次从这样的角度看着玲玲，他发现此时睡着的玲玲似乎比上次看到的更加漂亮了，不禁爬上去照着玲玲的脸上亲了一口，内心一阵坏笑，不过玲玲并没有任何反应，依然像死猪一样的睡着，这好像也是她平时睡觉的一个特点，这点小林也是十分的清楚。
　　小林凑近玲玲脸旁，静静的看着此时睡着的玲玲，看着这个目前已经强行把他据为己有的女生，经历了这两天的各种事情，小林感觉此时的玲玲已经比以前亲切的很多，而他对玲玲的感觉也变得很是复杂，似乎少了几分讨厌和排斥，却多了几分特殊的亲近感，他也说不上这属于什么感情。小林看了看旁边书桌上的缩小手电，他现在的大小完全可以拿起手电把自己变回来，不过他有看了看眼前的玲玲，又打消了这个念头。小林想起和玲玲的赌局，想起这两天和玲玲在一起的“欢乐”时光，然后就决定放弃这个想法了。
　　“哎！想不到居然败给了玲玲这个小女生！”小林对自己的这个想法感觉有点好笑。“玲玲，我要和你在一起！”小林对着熟睡的玲玲轻生的说道，然后又掀起被子爬了进去。
　　玲玲的嘴上突然漏出一丝微笑，她现在其实并没有睡着，不过小林并不知道这一点。玲玲发现小林居然又主动的回来了，心理感觉有点惊讶，不过也很是高兴，尤其是小林刚才那句话，说得她心里暖暖的。
　　小林又爬进了玲玲的杯子里，而玲玲此时依然一动不动。不过玲玲此时穿着睡衣，让小林总感觉好像隔着点什么。小林慢慢的往里边爬动，终于爬到了玲玲的腿部，摸到了玲玲睡衣的边缘。小林内心一阵窃喜，虽然此时玲玲是蜷缩着身子，不过他还是掀开玲玲的睡衣就钻了进去，沿着玲玲的大腿往里边爬去。
　　玲玲感受着小林的动作，她已经猜到了小林此时要做什么，不过她并没有阻止，而且这种感觉让她也是一阵舒服，“哈哈，干嘛要那么矜持呢，看看这个小坏蛋做什么！”玲玲心里对自己说道，然后她继续躺着装睡。
　　小林慢慢的向里边蠕动着，很快脑袋就顶到了玲玲的肚子上，而他的脸也贴在了玲玲的内裤上边，一股难闻的气味扑面而来。不过小林早已经习惯了这个味道，要知道他前天可是在这里边呆了一个下午。小林试着想扒开玲玲的内裤，不过现在玲玲蜷缩的姿势弄得他也是使不上力气，而且他发现想要继续往里边爬好像变得非常困难。小林身体继续用力的向前蠕动，全身已经随着玲玲的姿势蜷缩在了一块，然后脑袋尝试着继续往前爬行。
　　玲玲此时只感觉小林在自己内裤上蹭来蹭去，弄得她很是痒痒，又有点小兴奋，不过她还是没有动静，玲玲想看看小林下一步打算做什么。
　　此时的小林已经摆好姿势，慢慢的向玲玲的睡衣里边继续爬去，终于在费了九牛二虎之力后，他的全身已经全部爬进了玲玲的睡衣里边，不过他现在也已经累得气喘吁吁，趴在玲玲的肚子上休息了好一会儿才缓过劲来。
　　“小家伙还挺有毅力！”玲玲心里念叨着，她现在也已经被小林折腾的完全没有了困意。
　　此时的小林也已经缓过劲来，他现在整个人实际上也只有玲玲半个肚子大小，所以就算已经爬进了玲玲的睡衣里边依然活动的开。小林此时全身贴在玲玲的肚皮上，和玲玲来了个最亲密的解除，“哈哈，这样才有感觉！”小林不禁有点兴奋。
　　玲玲此时却撅噘嘴，想着小林这家伙真是太坏了，明天一定要好好教训教训他。不过玲玲嘴上依然挂着微笑，她并没有阻止小林的意思。
　　小林在里边慢慢的蹭来蹭去，想着此时自己居然在一个女生的睡衣里边，心理别提有多激动了，而且他现在对玲玲的肚子还有这特殊的感情，毕竟今天上午才刚从这里边出来。小林在玲玲身上又摸又舔，双手往前又不小心摸到了玲玲的两个小山峰。玲玲此时并没有穿胸罩，所以小林一下就兴奋起来，他慢慢的向前爬了一点，不停的摆弄着这两个此时比他脑袋还打的山峰，摆弄了一会儿，兴奋中的小林张嘴就咬了上去。。
　　玲玲本来已经被小林弄得很是兴奋，此时又猛地被小林刺激了一下，禁不住“啊”的叫了一声，虽然声音不大，不过还是一下就吓着了小林。小林连忙停下动作，他没想到玲玲居然突然醒了，可是自己现在还在玲玲的睡衣里边，一时半会也出不去，小林顿时感觉有点紧张起来，不知道玲玲待会生气了会是什么后果。
　　小林等了一会也没等到玲玲什么动作，不过只是感觉周围变得越来越紧，慢慢的他就感觉自己已经活动困难得。接着，小林感觉玲玲突然来了个翻身，自己也被压在了玲玲肚子下边，虽然玲玲整个人也就80斤左右，但对于此时的小林来说显然还是如同一座山一样，压得他全身动弹不得，连呼吸都有点难受。
　　而对于玲玲来说，被小林刚才一连串动作弄到早已兴奋起来，但是被小林突然的动作弄得叫了一声，玲玲有了一种被发现了的感觉。不过她现在毕竟处于强势地位，而且是小林非礼他，于是玲玲将被子往自己身上围了围，然后翻个身趴在床上，将小林压在肚子下边。玲玲并没有要教训小林的意思，不过他也舍不得放小林出来，但是刚才又确实弄得她很不好意思，所以就拿小林出出气。
　　小林正在为刚才的事情感到不知所措，此刻分明知道玲玲这是故意把他压在身下，所以小林也不敢反抗，他还不知道玲玲等会会怎么教训他。可是小林等了好久，发现玲玲似乎并没有新的动作，他不知道玲玲这是什么意思，不过他隐约也能感觉到，玲玲似乎并没有要阻止他的意思，这不禁让小林有点瞎想起来。而对于玲玲来说，她对于刚才的事情确实没有太多的生气，毕竟他和小林的关系现在已经不一般了，而且这两天什么事情没做过，还在意这些，不过对小林这么放肆的行为她还是本能的要抗拒一下，而且要是让小林这样自由下去，以后还怎么管得住，所以玲玲就直接一转身将小林压在下边，她要让小林直到自己的厉害才行。
　　小林被玲玲压得浑身难受，不一会儿就感觉全身发麻，呼吸也有点困难，而且他现在全身动弹不得，只能嘴里不停的发出“嗯嗯”的声音向玲玲求饶。玲玲趴在床上睡了一会儿，听到小林在下边求饶的声音也不管，她决定要好好教训一下，这样自己以后才能多占据主动权。过了几分钟，玲玲看小林慢慢的没有动静了才翻过身来，而此时的小林正紧紧的趴在玲玲的肚子上一动不动，吓得玲玲还以为出事了，连忙用手拍了几下，然后小林才慢慢的动了两下，玲玲这才放心了。
　　“哎，小林，以后还敢不敢了？！”玲玲一边用手拍着小林一边说道。
　　“啊，玲玲，我再也不敢了，我这就出去！”说着小林连忙向后退去，他要赶紧从玲玲的睡衣里边出来，被困在睡衣里边简直太被动了，似乎只有等着被挨打的份，连跑都跑不了。
　　“恩？我让你出来了吗？”玲玲感觉小林在快速的往后退，连忙伸手按住小林，小林一下就被按着动不了了。
　　“啊！我知道错了，我以后再也不敢了！！！”小林一时有些不知所措，连忙又求饶道。
　　“爬回去，今晚都不准出来！”玲玲严厉的说道。
　　小林有点不足所然，但是还是急忙按照玲玲的吩咐又爬了回去，他不知道玲玲要搞什么鬼，不过他知道玲玲的话现在就是命令，那可是必须要听的。
　　玲玲紧了紧睡衣，然后又测过身子，恢复到刚才蜷缩着睡觉的姿势，双手还顺势抱在睡衣里边小林的身上。
　　“我不让你出来，你就不许出来！”玲玲楠楠的说道。
　　“啊？”小林一脸茫然。
　　“不许说话！”玲玲又补充了一句。
　　小林听后连忙闭嘴，他突然感觉玲玲又变得厉害了，现在都学会命令他了。不过这感觉对于小林来说反而更加的让他亲近了，内心的斯德哥尔摩综合症使得他特别喜欢这样被一个女生压迫的感觉，而玲玲则正好处在了这个位置。而且此时的小林正被玲玲抱在怀里，虽然周围被玲玲的睡衣和被子包裹着，空气并不是特别好，不过小林还是感觉到一种特别幸福的感觉，所以他就一动不动的，慢慢和玲玲一块睡着了。
　　虽然心理洋溢着幸福的感觉，但这这一晚小林睡得并不是特别好，他现在被困在玲玲睡衣里边，所以晚上每次玲玲翻身或者有什么动作，小林都要跟着被折腾一番，而且每次都会被弄醒，中间还有几次又被玲玲压在了身子下边，还好压得时间并不是很长，不然小林真感觉自己这条命就要这样没了。
　　早上九点半左右，玲玲揉揉双眼慢慢的醒了过来，看了下时间还不到十点，嘴里楠楠的说道：“好早啊，再睡一小时！”说完就又翻个身继续睡觉。
　　此时的小林内心简直是崩溃的，他早在六七点时候就已经睡醒了，被闷在被子和睡衣里边足足等了玲玲三个小时，没想到这丫头居然嫌醒的太早！不过九点多对于平时习惯性睡懒觉的玲玲来说确实早了点，平时他那天不是睡到11点之后，还要载床上再躺一小时才慢慢起床。可是尽管如此，此时的小林依然感觉浑身难受，且不说他被闷在被子里边一晚上都呼吸难受，而且被玲玲紧紧的抱了一晚上，他早已感觉浑身酸麻，此刻就想出去活动活动。
　　小林见玲玲又要睡过去了，顿时感觉心急如焚，突然又想到了一个办法，只见小林扭过头，又朝着玲玲的小山峰咬了上去。这一咬不要紧，正在睡觉的玲玲突然就被这感觉刺激的做了起来，小林也一时没抓稳被甩在一边，而且周围都是玲玲的衣服，他费了好大劲依然做不起来。
　　“小林，你——”玲玲气氛的说道。
　　“玲玲，你终于醒啦，我要出去，我在这里边快难受死了！”小林顾不上玲玲生气，连忙乞求着玲玲赶快让他出去。
　　玲玲掀开衣领，一脸怒气的看着里边半躺着的小林，生气的说道：“不让你出来！今天一天都别想出来！”
　　说着玲玲又躺在床上，连着翻了几个身，弄得小林像被车轮压过去一样，全身都有种要散架的感觉，但是他又无处躲藏，只能这样被动的被玲玲折腾。
　　小林被折腾的痛苦不堪，急中生智间又连忙说道：“玲玲，我要上厕所，我快憋不住啦！”
　　玲玲听完一阵无语，没想到小林这家伙居然这样！不过她也没办法，要是玲玲在自己身上解决了，估计她要被恶心死。
　　玲玲伸手将小林抓了出来仍在一边说道：“自己去！”虽然是被摔在床上，不过小林还是感觉自己被摔得浑身疼，他感觉玲玲这次肯定是真的生气了，他不知道该怎么办，急忙一个人跑向一旁玲玲卧室的一个小卫生间，他现在确实有点想去厕所，只是没有说的那么严重而已，而且现在被玲玲吓到了，他要赶紧找地方躲躲。
　　玲玲也已经被小林折腾的困意全无，她慢慢的爬起床来，换上一件连衣裙，穿上拖鞋准备去洗漱。此时的小林已经从厕所出来，突然看到巨大的玲玲正在超自己走来，他以为玲玲又要找他麻烦，吓得连忙往后退。不过很快他发现玲玲脸上并没有恶意，而是一脸笑嘻嘻的看着他。
　　小林看着一副笑脸的玲玲，一阵亲切感又用上心头，连忙跑过去钻进玲玲的裙子，仅仅的抱着玲玲的小腿。
　　“玲玲姐姐！”小林亲切的叫到。
　　玲玲感觉被吓了一跳，连忙掀起裙子看向下边的小林。此时的小林整个人也就和她的小腿一样高，此时正津津的抱在她的小腿上，连脸都贴在上边。玲玲赶紧安慰着小林说道：“小林乖，姐姐没有生气，姐姐逗你玩呢！”
　　可是小林还是一动不动的，玲玲又安慰的说道：“小林快下来，你再这样姐姐就不理你啦！”
　　小林这才慢慢的下来，玲玲慢慢的往后退了两步。不过小林以为玲玲要做什么，急忙又跑过去抱在玲玲腿上。
　　“哎，真拿你没办法！”说着玲玲放下裙子，将小林玩全盖在了里面。玲玲慢慢的走进洗漱间，她的步伐很慢，生怕惊动了腿上的小林，而此时的小林也躲在玲玲的裙子里边，随着玲玲的走动，和玲玲的小腿一起挪动着。
　　玲玲一个人在洗漱间里刷牙洗脸，然后又做到梳妆台前，掀起裙子摸着小林的脑袋说道：“快出来吧，姐姐真没生你的气！”
　　小林慢慢的下来站在旁边，一脸嬉笑的看着玲玲：“你真的没生气吗？”
　　玲玲看着此时一脸无辜的小林，突然不知道说什么，她伸手将小林抱在怀里，轻轻的安抚道：“小林乖，哦哦！”然后又将小林放在地上。
　　玲玲回过头，对着镜子开始打理起来，过了一会儿，她突然听到地上有动静，扭头一看，居然是小林将她的运动鞋抱了过来，惊讶的玲玲一时竟不知的说什么，只感觉小林怎么突然变得这么体贴人了。
　　“小林......”玲玲惊讶的张着嘴。
　　小林此时站在一边，笑嘻嘻的看着玲玲。实际上此时的小林，一是为昨天晚上占玲玲便宜表示道歉，二是现在他明显感觉到自己对玲玲的感觉变了，好像突然多了一种说不出的亲近感。
　　玲玲的运动鞋相对于现在的小林显得非常巨大，只见现在的小林已经累得气喘吁吁，玲玲也感觉有点感动，她看着下边的小林，突然对自己的粗鲁行为感到有点愧疚。玲玲从桌子上拿出缩小手电，将小林变小到五厘米左右放在梳妆台上，她要将小林放在自己眼皮底下，再也不让他乱跑了。
　　小林仰头看着正在打扮的玲玲，突然嘴里蹦出一句：“玲玲，你真好看！”
　　玲玲听到小林的夸赞突然有点脸红，不过很快又恢复过来，打趣的说道：“那是，你才发现！”
　　“不不不，玲玲一直都很漂亮！”小林急忙复合到。
　　玲玲也被小林逗得笑了起来，被这样夸赞她心里自然是美极了。
　　“对了，昨天晚上你说什么来着？什么在一起？”玲玲突然转移话题，问起昨天晚上小林说的那句话来。
　　小林突然感觉有点惊讶，玲玲当时果然没有睡着！不过小林也并非那么害羞的人，他接着玲玲的话就说道：“那个啊，我昨晚想通了，我以后要听姐姐的话，我要和姐姐永远在一起！”
　　玲玲突然停下手中的动作，转过头看着小林，过了一会儿才慢慢说道：“永远在一起？这好像是情侣们才能说得话啊！”
　　“是啊，玲玲！做我的女朋友吧，你就是我的女神，我以后会永远对你好！”小林鼓起勇气向玲玲表白道。不过说完他就有点后悔，现在自己这么小，玲玲要是突然生气了，会不会一掌拍死自己。。
　　玲玲听到小林这话惊讶的长者嘴巴，半天没有说出话来。实际上玲玲对小林也是很有好感的，要不然她也不会允许小林进入自己的隐私部位。不过作为女生，玲玲依然感觉这样太突然了，她感觉自己就这样接受了会不会有点仓促？
　　玲玲将小林拿起来发放在手心里，对着小林轻轻的说道：“可是你现在这么小，我们怎么做男女朋友啊？”
　　小林顿时有点无语，他现在还不是被玲玲变小的，再说变回来又不是什么难事。不过很快他就明白了玲玲的意思，连忙说道：“我以后都听你的，我的大小也都由你说了算！”
　　“真的吗？”玲玲的表情明显变得兴奋起来，她的内心戏其实早已经接受了，不过她还是觉得可以再提点什么。
　　“可是我感觉你都没什么诚意！我要是就这么同意了也太随意了！”
　　小林一听这话就知道这事有戏了，连忙回道：“啊？我以后一定会拿出诚意，我会努力好好表现！”
　　“哈哈，那就看你的表现啦！”玲玲笑着说道，接着就将小林放在嘴边亲了一口，小林顿时只感觉脑袋被玲玲亲的晕晕的，这幸福来得太突然了，他居然高兴的都不知所措了，
　　玲玲此时也是面带笑意，脸上还微微泛着红晕，她又特意多化了点妆，今天她要打扮的比以前都要漂亮。而小林此时就坐在一旁静静的看着玲玲，不时的夸赞两句，逗得玲玲一阵欢笑。化完妆，玲玲还特意将小林拿起来放在脸前问道：“快说，我今天漂不漂亮？”
　　“漂亮漂亮，玲玲今天最漂亮！”小林兴奋的回答道。
　　“哈哈，真会说！”两人接着又开始打趣起来。
　　中午吃饭时，玲玲特意端起饭碗回到自己卧室里，弄得家人都感觉有点诧异，不过玲玲自然有自己的打算，她要和小林一块吃饭，虽然小林现在只有她的拇指大小。吃饭期间，小林和玲玲又说好，下午要送小林回家，而小林又特意邀请玲玲一块参观他的实验室，他要在玲玲面前好好展示一下自己的成就。玲玲欣然的答应了，毕竟明天就要开学了，小林也应该回家里准备一下，不能总是这样陪着自己玩，而且听小林说的他们家现在一个人都没有，这样去了也没什么可拘束的。
　　吃过饭后，玲玲开始收拾东西，准备送小林回家，不过好像也没有什么收拾的，小林只是看见玲玲往自己包里塞了各种东西，然后将包跨在肩上。然后玲玲又拿起小林，慢慢将小林也放进包里，虽然小林很是不情愿，不过玲玲今天穿着连衣裙确实没有口袋，小林也只好妥协。不过玲玲特意将挎包的拉链拉开了一些，这样小林才能借助微弱的光线看清里边的情况。小林在玲玲包里四处转了转，惊奇的发现，玲玲包里除了各类化妆品、生活用品以外，还有很多好像被变小了的零食，包括玲玲平时爱吃的各类饼干、辣条、薯片等等，小林不禁感叹，玲玲这丫头把自己的缩小手电玩的到挺溜啊，现在玲玲的挎包里简直就是个大仓库，这么多零食估计一星期也吃不完。
　　小林带着好奇的心思慢慢将玲玲包里东西翻了个遍，他这也是第一次知道，原来女生的包里平时都放这些东西。过了一会儿，小林发现这里也没什么好看的，就找了个角落躺了下来，随着玲玲的走动和周围的东西一块震动着。不过小林一想到玲玲现在已经是自己的准女朋友，心理依然特别的兴奋，而且对身边玲玲包里的东西也感觉亲近了很多，于是他又可以记下了玲玲平时用的一些东西，这样以后送玲玲礼物就不用寻思你们的了。
　　小林开始感叹自己的聪明，一时也忘记了外边玲玲正在往自己家里走动。约过了半个小时，外边的震动突然停止了，小林上方的拉链突然被拉开，一阵强烈光线刺了进来，接着小林就被玲玲巨大的手给提了起来。
　　“小林，到了！”玲玲对小林说道，他们两家的距离并不是很远，玲玲很快就走到了。
　　“恩，快把我变回来吧！”
　　“好！”
　　玲玲将小林放在地上，拿起手电慢慢的将小林回复了大小。自从小林向她表白之后，她就一点都不担心小林会逃跑什么的了，况且她现在还没有正式答应，小林要是敢不听话，那就直接把他踹了，哈哈！
　　恢复原状的小林身上依然套着玲玲的一件秋衣，不过现在这件衣服也随着小林的变大而变得很大，这让小林突然感觉特别脸红，连忙跑到一旁的角落里，翻了半天才将钥匙翻出来。这是小林特意存放钥匙的地方，这样也防止自己拿着钥匙丢了进不去门。小林打开门，招呼着玲玲赶紧进来，然后关上门就跑进自己的卧室，找了件自己的衣服连忙换上才又慢慢出来，而玲玲只是站在一旁淘气的笑着。
　　“有什么好笑的，还不都是因为你！”小林生气的说道。
　　“胡扯，是你自己把衣服弄丢的好不！不过小林，你们家平时都没有人吗？”玲玲好奇的问道。
　　小林这才慢慢的将家里的情况给玲玲讲了一遍，原来他们家人都在外边一个科研基地做事业，由于基地的特殊情况，他们家人平时都很少回来，有时候遇到特殊任务，可能连着几个月都不会回家，这也是他们这些科研人员的职责要求，这点小林也非常的理解，而且他也为自己有这样的长辈感到很自豪。而且在这样的家庭熏陶下，小林从小也非常热爱发明创造，他在家里还专门有一个自己的小实验室，虽然不大，但是也经常能搞出一些有趣的发明来，这次的缩小灯就是其中的一个，虽然后来被这个发明弄得一塌糊涂，不过又一想到因为这个遭遇居然换来的玲玲这个大美女——
　　小林看着眼前漂亮可爱的玲玲，一把将玲玲抱在怀里，像拥抱自己的女朋友一样。不过两人拥抱了一会儿，玲玲又一把将小林推开，噘着嘴说道：“切，人家还没正式同意呢！”
　　小林嘿嘿的笑着，突然感觉自己刚才确实有点冒失，不过很快他又郑重的补充道：“没事玲玲，我一定会努力的！”
　　听到这话玲玲噗嗤一声就笑了起来，看着眼前傻傻的小林，竟不知的该说什么好。
　　“那好，等着你的表现！”玲玲又态度得意的说道。
　　小林其实也被玲玲搞得不知所以，一向热衷科研的他好像情商方面总是比别人低一些，所以面对玲玲这个调皮的小女生，他似乎也是毫无招架之力。而玲玲早已将小林看的通透，包括他的那些小花花肠子，所以她也觉得小林其实是一个很靠得住的人，而且她现在突然感觉小林天天没有父母的关爱好可怜，心中不禁又对小林多了几分同情和怜悯。不过玲玲也不会猜到，正式小林这样的成长环境，才使得这两天的相处，虽然一直是她在挑逗小林，不过小林反而对她越来越亲近，到后来居然直接向她表白了，弄得当时玲玲可是一阵惊讶。
　　不过尽管如此，作为小林的准女朋友，玲玲还是很知道享受自己的特权，连对小林说话的语气都变了不少。
　　“我要看看你的实验室！”玲玲绕开话题说道。
　　小林连忙走到房间一个角落，推开一扇小门，伸手邀请玲玲进去参观，而玲玲也毫不客气的走了进去。不过里边的景象很快就让玲玲吃惊了，各类玻璃器皿、仪器设备，还有各种药水、工具，以及一些好像已经发明成功的成品，让玲玲顿时目瞪口呆，她好像一个都不认识。玲玲开始有点钦佩小林，想着自己平时就知道吃喝玩乐，空闲时间就是各种追剧，而小林居然会这么多东西，简直太厉害了！
　　小林也是很客气的给玲玲讲解着实验室里的各种东西，还顺便给玲玲介绍了自己最新发明的几件东西，例如超级夜视眼睛，带上之后晚上看东西就像白天一样；压缩胶囊，吃一颗可以一星期都不用吃饭；神奇助听器，带在耳朵上人的听觉可以瞬间增强好几倍。。
　　玲玲吃惊的站在那里一动不动，她从来都没有见过这些神奇的东西，好像突然进入了科幻世界一样，而小林此时也越发的得意，虽然发明这些东西最开始只是为了满足他的一些邪恶想法，不过不管咋样，这些发明还是很厉害的，至少现在已经把玲玲给吓住了，这也让小林特别的兴奋。
　　小林见玲玲已经惊讶的立在那里一动不动了，便伸手摸摸玲玲圆圆的脑袋，这才让玲玲回过神来。
　　“再让你看个更神奇的！”
　　说着小林从一个盒子里拿出一个椭圆形的球体，然后丢尽了一个盛满液体的小容器里，突然这个球体就开始迅速发芽长高，就在玲玲的眼前突然就绽放出一朵花朵来，吓得玲玲连忙后退了几步。小林笑嘻嘻的摘下花朵，双手递到玲玲面前说道：“送给你！”
　　玲玲回过神来，慢慢的接着花朵，声音略带颤抖的说道：“着...这也太神奇了！”
　　“哈哈，也不看看是谁发明的，这些都只是小意思！”小林得意的说道。
　　“切！”玲玲看小林又开始嘚瑟了，朝小林腿上踢了一脚。
　　玲玲慢慢的将思想收回现实，慢慢的查看着小林实验室里的各种东西，不时的询问着小林，而小林也很耐心的介绍着，在玲玲面前展示自己的才华，小林也感觉特别的兴奋。这时，玲玲突然将目光投向了一只漂亮的蝴蝶身上，拿起来看后发现只是一双人造的蝴蝶翅膀，疑惑的问道：“这个是什么？”
　　“这个啊，我发明的人造翅膀，理论上带上这个人就可以像蝴蝶一样飞起来，不过前提是要将人缩小到蝴蝶大小。具体行不行我还没实验过，缩小手电刚发明出来不是就被你抢走了！”小林故意朝着玲玲说道，好让玲玲知道自己有多么调皮。
　　“是吗？那现在就实验吧，我要看看，如果实验成功了，我也想变成玩玩，哈哈！”玲玲说着就从包里拿出缩小手电，招呼着小林赶紧站好。
　　“为什么又是我！”小林一脸委屈的说道，不过还是按照玲玲的吩咐做了，毕竟听女朋友的话也没什么丢人的。
　　小林很快就被变成了一厘米大小，这个体型和蝴蝶的身体大小差不多，然后玲玲将小林放在手心里，又将蝴蝶翅膀放在小林旁边。
　　“快穿上，嘿嘿！”玲玲似乎有点迫不及待，眼睛直直的盯着手心里这两个小家伙。
　　小林慢慢的走向蝴蝶翅膀，将翅膀套在自己身上。这个蝴蝶翅膀是他用特殊的纳米材料制成的，重量轻如毫毛，但是又特别的结实，不仅防水放火，就算被揉成一团也可以很快恢复原状，所以小林现在虽然很小，但带上这对巨大的翅膀依然不觉得累。
　　“正合身啊，快试试能不能飞起来！”玲玲激动的催促着小林。
　　小林伸出双臂慢慢的扇了两下，身体居然被巨大的气流带着飞了起来，看来这个发明又成功了！小林此时内心也很激动，他又连续的扇着翅膀，像检验自己的发明创造一样，很用心的观察着周围的变化。不过初次飞行的小林还是掌握不好方向和力度，不一会儿他就撞在了玲玲身上，然后迅速的跌落下去，还好被玲玲及时接住，要不然真要摔个够呛。
　　玲玲连忙看看小林，发现小林没有事，便又故意嘲弄的说道：“真笨，再来！”说着玲玲直接将小林抛在了空中，小林突然失去了重力，连忙拼命的扇着翅膀，这才又飞了起来，不过由于用力过猛，这次小林直接撞在了天花板上，然后又迅速的掉了下去，差一点掉进一个容器的液体里边，还好被玲玲及时抓住。
　　“哎呀，这里太危险了，我们去外边联系吧！”说着玲玲将小林带出实验室，开始在客厅里练习起来。经过反复几次的飞行和失败，小林终于慢慢掌握了飞行的技巧，他现在已经可以自由的操控这对翅膀在屋里飞来飞去，而且翅膀很轻，他飞了很长时间也不觉得累。小林看向下边正看着自己的玲玲，又掉头飞向玲玲，绕着玲玲一圈一圈的飞来飞去，逗得玲玲高兴的笑个不停。小林超玲玲大声喊道“玲玲，我成功了，我已经连好了！”
　　哈哈，那块下来吧！”说着玲玲伸出右手，小林也慢慢的在玲玲手上降落，喊着玲玲快把他变回来。
　　玲玲仔细的端详着手里的这只蝴蝶，发现此时不足一厘米的小林在巨大的蝴蝶翅膀映衬下，几乎很难被辨认出来，“不过你这样还真的很像一直蝴蝶啊，不仔细看根本发现不了！”玲玲看了半天突然蹦出来这样一句，弄得小林很是无语。
　　“那是，我发明的东西，肯定都是高度仿真的！”小林不屑的说道。
　　随后玲玲把小林又变了回来，不过她对这对蝴蝶翅膀好像很感兴趣，朝着小林自己也要试试。小林无奈，只好把玲玲变小，连教带呵护的，很快就让玲玲掌握了全部技巧，而玲玲现在就像一只欢乐的小蝴蝶，在屋里飞来飞去，不时的超小林喊叫几声。
　　小林看了一会儿，感觉玲玲已经没有什么问题了，也就不再管她，一个人回到屋里开始整理自己的东西。他已经三天没有回来了，好像落下了很多事情没做，而且上次的发明显然还存在许多漏洞，而他的第一次入腹精力也并不是很完美，所以他也想静下来想想下一步应该做些什么。
　　
　　
　　
　　约过了一个小时，小林从屋里出来，突然发现玲玲不见了，整个房间里空荡荡的，根本没有玲玲的影子。小林一下急坏了，他连忙到处寻找，不停的喊着“玲玲！玲玲！”可是依然没有应答。小林跑到窗户旁边，发现窗户都是紧闭的，玲玲应该飞不出去，可是他找了半天依然没有找到，心中突然有点后悔自责，想着自己真是太大意了，这下可该怎么办？
　　小林一个人趴在墙上，心里突然特别的难受，突然，他听到头上传来玲玲的声音，“哈哈，我在这呢，笨蛋！”
　　小林伸手向头上摸去，发现什么也没有，连忙转身，发现玲玲正在自己面前慢慢的飞着，还朝他办了个鬼脸。
　　“玲玲，你快吓死我了，快变回来吧，别闹了！”小林急切的说道。
　　小林刚才急切的样子玲玲其实都看在了眼里，他没想到小林居然这么关心他，心里突然有点感动，也就不打算再捉弄小林了。玲玲慢慢的停在小林手上，小林拿出缩小手电，慢慢将玲玲变了回来。
　　玲玲笑着看着小林，发现小林额头上居然渗出了汗液，连忙拿出纸巾擦蜡擦，以表示对刚才行为的歉意。
　　小林又一把将玲玲搂在怀里，嘴里关切的说道：“玲玲，刚才真是吓死我了，还以为你出事了！”
　　这次玲玲并没有挣脱，而是慢慢将脸贴在小林的胸膛，感受着这种被别人关心的温暖。
　　下午，玲玲和小林一块整理了一下房间，还帮小林补习了一下功课，临走时候，玲玲关切的对小林说道：“小林，你平时都是这样一个人在家吗？”
　　“是啊，从小就这样，早就习惯了！”小林不想谈论这个伤感的话题，这份伤感他从来不对任何人说起。不过也正是这样的环境，他才能每次在家都能专心的进行科研，而不会被任何人打扰，但这些也只能作为小林平时的自我安慰。
　　“哎，可怜的小林，还是跟我回家吧，姐姐会好好照顾你的！”玲玲看着此时的小林越来越觉得可怜，心里也觉得很难受，于是她就想着还是将小林带回家，和自己在一块也许会好些。
　　“今晚就先不了吧，我都和你在一块三天了，今晚我想自己静静，想想下一步的计划，毕竟上次这个发明不是明显存在问题嘛！”小林说着指了指玲玲手里的缩小手电，就是这东西害得他被玲玲欺负了三天。
　　玲玲看了看自己手里的缩小手电，忍不住也笑了起来。“那好吧，不过以后就多去姐姐那边吧，姐姐会对你好的！”说着玲玲伸手抱了一下小林，“那姐姐走啦！”
　　“好的！”小林站起身来，送玲玲离开，不过等玲玲刚走出去几步突然又好像意识到了什么，“等等，谁是你弟弟，以后这一点得改了！”
　　“切，姐姐走啦！”玲玲不屑的说了一句。此时正是下午，而且是城市的主干道路，并不会存在什么危险，所以她也没让小林送她。
　　小林回到屋里，躺在床上回想着这几天发生的事情，真是有喜有悲，充满着惊险，不过回收好像也很丰厚。小林想起玲玲可爱的笑脸，不禁又笑了起来。
　　不过，小林很快又想起自己的入腹经历，首次的入腹简直就是完全失败，他想着自己在玲玲肚子里那样被动的情景，庆幸这次幸好是玲玲，要是真的直接进了语文老师的肚子里，估计现在都已经被冲进下水道了。
　　思考了很长时间，小林慢慢的整理好思绪，在纸上罗列着自己下一步的发明计划，以及自己需要准备的各种材料。罗列清楚之后，小林才长吁一口气，感叹自己真是个天才，如果这些东西都能发明成功，别说入腹，他今年甚至都可以在语文老师肚子里过冬啦！想到这里，小林兴奋的又笑了起来，打开自己的电脑，开始奋战到热火的游戏当中，他终于可以好好放松一下了！
　　第二天，小林和玲玲都像没事一样继续回到学校上课，不过两人的关系似乎比以前亲密了很多，毕竟小林总是对玲玲一副毕恭毕敬的样子，而玲玲也一点都不客气，这点很快就引起了办理其他同学的注意，不过大家也都没有说什么，这种事情在现在的学校早已经不是什么新闻了，大家也都习惯了。不过还是有几个女生，包括徐倩倩和薛亚静，不时的过来打趣的凑个热闹，调侃着他们两个，而小林的几个好哥们下课时候也拍拍小林的肩膀说道：“小林，好样的，加油！”弄得小林竟不知道该说什么好。不过也有一个女生对此好像有点不太高兴，看到小林和玲玲走的亲近，脸上就邹起眉头，不过这点并没有引起其他人的注意，毕竟也并不是所有人都很关心小林和玲玲的事情。
　　不过每天下午放学，玲玲都会很强势的把小林缩小带回家里，虽然每次小林都会故意摆出抗议的样子，不过到后来小林也无奈的习惯了，而且他觉得能和玲玲每天晚上都在一起，虽然每次都是被压迫着，但是还是挺幸福的，不过小林唯一放不下的就是他的实验发明，因为他已经被玲玲弄得好多天没有进过实验室了。终于有一天晚上，小林对玲玲哭诉道：“我不能天天都这样，我的科研都没法进行了！”
　　玲玲这才意识到好像忽视了这一点，连忙向小林道歉，说着还将小林按在手心里抚摸着小林的背部，像安慰一只受伤的小宠物一样小林抗议者使劲挣扎，不过他根本站不起来。这时，玲玲突然眼睛一转，看着小林说道：“我有个好办法，可以把你的实验仪器也变小了，这样就可以一块带过了啦！”
　　小林一听顿时感觉无语，他本来是想借此给自己多争取点自由时间，毕竟天天被玲玲当成玩具一样他已经觉得很没趣了，而且晚上睡觉的时候玲玲还不允许他变大，弄得小林有好几次想冲动一下都毫无办法。可是小林忽然又觉得玲玲这个想法好像也可以一试，于是第二天下午放学，玲玲和小林一块回到小林家里，把需要的东西都变小放在一个盒子里待会玲玲家里，玲玲还特意给小林腾出一个抽屉给小林当实验室用。小林看了看这个憋屈的实验室，抱怨了好长时间，不过最后还是被玲玲强行压了下去。玲玲将缩小到五厘米大小的小林放在抽屉里，小林试了一下感觉大小还挺合适，于是也就不再说什么了，不过小林总感觉哪里乖乖的，直到玲玲将抽屉合上，小林突然感觉眼前一片漆黑，小林才终于意识到，这里简直就是个牢笼啊！小林什么也看不见，急的连忙大喊大叫，玲玲听到小林的声音，将抽屉拉开一半，调皮的照着小林笑笑，小林这才又安生了下来。
　　小林实验室的抽屉就在玲玲的书桌上，这样玲玲每次写作业、看电视的时候都可以一眼看到小林，而小林也经常实验累了就躺下来看着上方巨大的玲玲，如同欣赏窗外的风景一样。玲玲为了让小林能够更好的实验，还特意在抽屉里准备了沙发、床、桌子等，方便小林累了可以坐下了休息，而且玲玲还很主动的担当起小林的助理，和小林一块思考着各种创意问题，虽然这个助理经常都不怎么听话。
　　后来的几天，小林再也没有回过自己的家，他也逐渐把玲玲这里当成了 自己第二个家，每天放学都很主动的被玲玲变小带着回家，而且有玲玲陪着，小林的工作成效非常明显，又不断发明出了好几个新东西，而且还特意给玲玲发明了一种可以让人变得更加美丽的药水，玲玲试了一下，突然就感觉自己比变白了不少，而且精神状况也好了很多，弄得玲玲兴奋了很长时间。晚上，玲玲又将小林放在被子里一块睡觉，而小林有一次在玲玲身上搜索了一遍，最后找了个自己感觉舒服的地方睡着了。
　　周末，玲玲的一个朋友颖颖来找玲玲玩，小林一个人多在玲玲的抽屉里继续搞着自己的小实验，而且戴上自己发明的夜视眼睛，小林可以清晰的看到眼前的一切。玲玲和颖颖两个人在屋子里一边看着电视一边吃着零食，有说有笑的玩耍着，小林也感觉被吵得不行，不过他并不敢发声，他现在可不想被第二个女生发现变小了的自己。
　　过了一会儿，玲玲去了趟厕所，而颖颖则一边看着电视，一边翻看着玲玲桌子上的东西。突然，小林实验室的抽屉被打开，一张陌生的脸出现在小林上方，吓得小林连忙躲在一旁，不过此时颖颖也被吓了一跳，她被眼前这么个小人给惊住了，捂着嘴呆在那里半天不知所措。小林现在也有点慌张，她没想到玲玲这丫头也太粗心了，现在他居然被其他女生给发现，这下还不知道该怎么应对好。小林看着上方巨大的颖颖，木讷的伸手打招呼。
　　颖颖这才回过神来，她发现眼前的小人好像并没有什么危险，于是也伸手回道：“hi！你好！”说完又特意将手伸进抽屉，吓得小林连忙后退几步，不过还是被颖颖碰到了，还好颖颖只是伸手摸了摸他的头，并没有什么恶意。这时，玲玲从厕所出来，发现了颖颖正在观察着自己抽屉里的东西，一下就意识到坏了！玲玲连忙走过去，接着颖颖的疑惑说道：“这个啊，我那天在路边捡到的，我也是第一次发现世上有这么小的人！”
　　颖颖之前并没有见过小林，玲玲这才撒谎的说道，然也不想让别人知道小林的事情。不过这话一说颖颖突然就来了兴趣，伸手将小林捏起来放在手里，一边观察着一边说：“哎呀，吓我一跳，我还以为是个人被变小了呢，原来是小人，哈哈，不知道这个世上有没有小人国？”
　　小林此时已经非常惊慌，他第一次被陌生的女生放在手里，而且对方居然没有把自己当成是一个和她一样的人，什么小人国啊，他感觉有一种很不祥的预感。果然，颖颖不断的摆弄着手里的“小人”，像检查一个未知事物一样，在小林身上捏来捏去，还不断的翻转着，好像要确认一下这个小家伙是不是和正常人一样，而小林此时早已被弄得晕头转向，嘴里不停的叫着。
　　“小心点，别这么暴力！”玲玲连忙提醒道。
　　“哦，哈哈，真好玩！”颖颖说着将小林放在桌子上，小林连忙跑向玲玲一边，他感觉现在只有玲玲能救他了。
　　不过小林已然被颖颖发现，他今天也就成了颖颖关注的焦点，就像自己第一次被玲玲发现时候那样，完全逃脱不掉，就连下午玲玲和颖颖一块出去逛街的时候都是颖颖带着小林，而玲玲也只能无奈的安慰着小林，让他在忍忍就好了。
　　下午回去的时候，颖颖还特意向玲玲讨要着小林：“这个小人太可爱了，借我玩几天吧！”
　　“啊？这样不好吧！小人很不好养的，而且很认生，我这边也是刚适应过来，不能随便借的！”玲玲连忙编者谎话说道，她和颖颖的关系很好，平时互相都很少拒绝，这次也是她第一次拒绝颖颖的要求。
　　“哎呀，咱俩之间还这么小气，你看它在我这多开心啊，不会有事的！”颖颖说着看了看手里不断翻腾的小林，实际上小林是被他捏的难受，就想尽快逃离魔爪。
　　“不不不，这次绝对不行。。。啊，颖颖！”没等玲玲说完，颖颖已经钻进了一辆出租车，回头给玲玲落下一句：“放心吧，过几天绝对给你平安送回来，哈哈！”
　　玲玲急的联盟么追过去，可是出租车已经开走了，玲玲已经追不上了。而此时的小林内心简直是绝望的，他感觉自己现在就像被绑架了一样，还不知道自己下一步命运会咋样。颖颖看了看手里的小林，将小林慢慢放进包里，生怕一旁的出租车司机发现了。
　　而玲玲现在也是非常紧张，连忙给颖颖打电话，不过她的口才还是说不过颖颖，最后没办法，只能嘱咐颖颖一定要好好照顾小人，不要出什么问题，还说过几天一定要还回来什么的。
　　玲玲心情郁闷的回到家里，看着空空的抽屉，突然感觉心里好像缺了点什么，而且明显开始挂念其小林来。
　　“哎，小林，这次一定要小心啊！”玲玲心里默默的祈祷着，不过颖颖也是很善良的女生，料想小林应该也不会出事，而他现在最担心的，其实还是小林千万不要被颖颖发现了真相，要不然自己可就真的太对不起小林了。
　　小林现在躲在颖颖的包里心情十分的忐忑，虽然已经和颖颖有了短暂的相处，但那都是有玲玲在场，而目前，他确实正被颖颖一个人不知带往何处，而且小林对颖颖几乎完全不了解，这种被一个陌生女孩带走的感觉让小林心情十分的紧张。很快，出租车就达到目的地，颖颖慢慢的走下车，向自己家里走去，小林此时明显感觉到外面开始轻微的震动，随后是开门声，之后一阵轻微的颠簸，小林感觉装着自己的包被放在了什么地方，然后周围便不再震动，小林也只能凭着听觉感受着外部颖颖似乎在翻腾些什么东西。
　　很快，小林感觉到上方拉链被拉开，颖颖巨大的脸庞再次映入眼前，小林下意识的连忙密密麻麻向一旁多开，不过还是被颖颖轻易的就给抓了起来。
　　“小家伙，这几天就好好陪姐姐诶玩吧！”颖颖笑着说道，不过这笑容丝毫没有让小林心情放松，相反，他感受到颖颖抓着自己的手并不是很稳，有几次他都感觉自己差点要摔下去。颖颖走到桌子旁边慢慢坐下，开始仔细的观察着手里的小人，不时的在小林身上捏来捏去，弄得小林一阵难受。
　　“对了，小家伙你叫什么名字？”颖颖突然好奇的问道。
　　“我。。我没有名字！”小林结结巴巴的回道。
　　“哦，你是从哪里来的？你们那的人都像你这么小吗？”
　　“是啊，我天生就这样的！”小林借着颖颖的话说到，他现在感觉只要不被颖颖发现真相，就比什么都好。
　　颖颖又仔细观察了小林一会儿，然后慢慢的说道：“我记得《山海经》记载的，过去好像是有个小人国什么的，而且古籍中也有很多关于小人的记载，莫非那些记载都是真的？”
　　小林突然有点不知所措，没想到眼前这个女生还挺有学问，而他怎么就没看过什么小人国记载。不过还好，这样可以更好的打消颖颖的疑虑，也免得自己还要找借口搪塞。
　　“恩，我看看是不是和我们正常人一样！”说着颖颖开始撕扯小林身上的衣服，虽然动作很小，但对小林来说依然很是暴力，尽管小林一个劲的挣扎，不过很快还是被颖颖扒了个精光。之后颖颖拿着小林翻来覆去的检查着，还故意挑逗了一下小林的小弟弟，弄得小林急忙大喊大叫：“啊，男女有别！非礼啊！”
　　“非礼毛线啊，你和我们又不是一类，哈哈！”颖颖丝毫没有顾及小林的感受，她现在已经把小林真的当成了一个和自己不一样的小人，所以也不管什么规矩了。
　　颖颖检查了半天，发现这个小家伙似乎和人类没什么区别，简直就是一个男生的缩小版，不禁又感叹起来：“真是好神奇啊！话说你是在哪被玲玲发现的，我也去找找看能不能抓几个回来！”
　　“啊？你！快放了我，快放了我！”小林已经被颖颖蹂躏的浑身难受，现在就想赶紧从颖颖手里逃出去。
　　“那怎么行，放了你玲玲肯定要生气的，这样不好！”说着颖颖又抓的更紧了一些，小林挣扎了半天也没有挣脱。
　　“别挣扎了，你跑不掉的，这几天还是乖乖的陪着姐姐吧！”颖颖得意的说道，而小林却顿时有点绝望，他现在只能祈祷命运的安排了。随后，颖颖将小林放在桌子上，小林连忙抓起自己的衣服穿在身上，他现在可不新信息被这个女生非礼太多。不过刚穿到一半，小林突然感觉眼前一片漆黑，紧接着他整个人就被提了起来，而周围又是那种熟悉的气息。
　　颖颖慢慢谈起头，伸手碰了碰露在外面小林的两条腿，然后轻轻一吸，就将小林整个人吸进嘴里，嘴上露出得意的微笑。
　　小林几乎是好无反抗的就被颖颖吸进了嘴里，虽然他之前已经被玲玲这样玩弄了很多次，然而这次并不是玲玲。。。很快，小林就感觉到颖颖的力气似乎很大，他被颖颖的舌头不停的挑逗、翻滚着，有几次使出浑身力气想要抗争以下，都被颖颖很果断的就给压了下去，同时喉咙深处还传来颖颖得意的笑声，不过小林根本无暇顾及这些，他已经呛了好几口的口水，此时浑身已经筋疲力尽，他只感觉颖颖在不停下他就要没命了。
　　“哈哈，小家伙力气还挺大！”颖颖笑着说道，接着将舌头伸到外边，拿出镜子看了一下此时正趴在自己舌头上的小林。
　　“救命啊——”小林趁着这个机会连忙叫到，不过话还没说完，颖颖又将舌头审了回去，小林也跟着又进了颖颖的嘴里。
　　此时的小林有点绝望，他用力敲打着颖颖的门牙，期望颖颖能赶紧放自己出去，然而事情总是与他期望的相反，小林越是翻腾颖颖似乎越是兴奋，舌头轻轻一调便将小林推到自己的牙齿上边，上排的牙齿接着就咬了下来。小林此时简直吓坏了，连忙大喊大叫，不过颖颖也只是吓唬吓唬他，并没有真的要咬小林的意思，等小林挣扎了一会儿便又松开了。就这样，小林被玩弄了好几分钟，颖颖才终于将他放了出来。
　　颖颖将小林身上的口水冲洗干净，看着躺在自己手里气喘吁吁的小林，忍不住又笑了起来：“这么快就没力气了啊？你们小人族也太没用了吧！”
　　小林此时已经懒得反驳了，落到这样的“女巨人”手里，他也职能自认倒霉了。
　　“切，把你塞别人嘴里试试！”
　　“嘿嘿，不过小家伙味道还挺不错啊，真想把你一口吃掉！”说着颖颖又故意将小林放到嘴边，做出一副要吃掉的样子。
　　“啊，不要不要！”小林吓得连忙挣扎起来。
　　“哈哈，吓唬你呢，这么可爱的小人，吃了还挺可惜的！”颖颖又将小林放了下来，“你就做我两天宠物吧，完了还要把你还给玲玲，哎，不过还真有点舍不得！”
　　“宠物？”小林对这个称谓似乎不太接受，他一个大男生怎么就成了像小猫小狗一样的宠物了？
　　“怎么，你不乐意？”颖颖摆出一副恐吓的样子盯着小林。
　　“啊，愿意愿意！”小林连忙回答道，他很清楚自己现在并没有选择的权利，而且一想到过几天就可以回到玲玲身边，那就不如陪这个女生好好玩玩，话说颖颖长得倒还挺漂亮！小林不自觉的又开始打量起颖颖来，之间颖颖身材并不算胖，然而似乎天生多肉，给人一种微胖的感觉，圆圆的脸蛋配上一双大眼睛，头上留着乌黑、拉直的马尾长发，白色上衣配上灰色百褶短裙，显得青春而阳光。
　　“小家伙真乖！”说着颖颖又将小林握在手里，小林也像紧跟着又什么也看不见了。
　　回到玲玲这边，由于自己一时疏忽让小林被颖颖带走，她心里也是十分的紧张，生怕小林在颖颖那里不知会受到什么欺负，而且，万一被更多的人知道了就更不好了，于是，玲玲又不停的在微信和颖颖聊着，嘱咐她要怎么照顾小林，还有就是不能让别人发现等等。回到屋里，玲玲看着抽屉里小林空空的实验室，忍不住又好奇的看了起来，虽然小林的很多叫发明都已经被他强权占有了，不过，她还是很好奇小林又有什么新发明。不过看了半天，玲玲也没有看出什么门道，没有小林的讲解她对各类发明也是一无所知，所以也就只能是随便看看。不过，玲玲还是被桌子上一瓶奇怪的液体吸引了注意，拿出缩小灯放大之后，玲玲看到瓶子上标签写着几个字——缩小药！
　　看到这个玲玲突然来了兴致，没想到小林居然已经发明出了缩小药，不过不知道效果咋样。于是，玲玲抓来一直虫子进行试验，不过虫子喝了一些好像没有什么效果，玲玲开始有点怀疑这个发明是不是还没成功？不过他又想起小林平时严肃的样子，应该也不至于。思考了一会儿，玲玲决定自己试一下，于是她倒出一小口自己喝了下去，喝完后只感觉有股特殊的感觉传遍全身，好像有一种神秘的力量迅速扩散到自己的每一个细胞，让人觉得浑身舒服。不过过了一会儿，玲玲发现自己并没有变小，还是原来的样子。
　　“奇怪了，怎么没有任何效果？”玲玲自言自语道。
　　这时，玲玲想到电视里人变小的情景，于是也闭上眼睛心理默念，“变小！”又一股奇怪的感觉传来，等玲玲睁开眼，发现自己现在已经只有不到2000px，比刚才缩小了一倍！玲玲感到兴奋又惊讶，她也是第一次遇到这种事情，接着玲玲又开始照着实验了几次。最后，玲玲终于总结出了这个药水的使用方法，原来喝了这个药人可以自由的变小并恢复原状，不过暂时只能缩小两倍，也就是到1000px左右，至于能持续多长时间，玲玲暂时也不是很清楚，不过她对小林似乎又钦佩了很多。
　　玲玲又翻着看了一会儿，将缩小药水也放进了旁边的一个柜子里，那里边放着小林发明的很多成果，当然，玲玲都可以随便的用。
　　小林此时已经陪着颖颖玩了一下午，虽然大部分时候都只是被动的陪着颖颖玩，不过还是慢慢的与颖颖熟悉，而且他能感觉到颖颖似乎很喜欢他这个“宠物”，无论走到哪都随身带着，就连去厕所的时候都不介意小林看到，而小林也很快就表现出了适应，他之前已经和玲玲这样相处了很长时间了，现在不过就是换了个人而已，然而，这次是作为“宠物”而不是人，小林还是感觉怪怪的。
　　很快，小林就明白了这种区别，颖颖对他完全没有顾及男女之间的各种避讳，因为他现在在颖颖眼里，就只是一个有些特殊的小动物而已。所以颖颖才会毫不在意的将他的衣服脱完，将他的裸体整个看了个遍！不过小林也看了许多颖颖身上不该看的地方，这才让他觉得心里有些平衡。
　　下午吃饭的时候，颖颖将小林塞进自己裙子上的一个小口袋里，回到餐厅和家人一块吃饭，吃过饭后，颖颖又拿出一瓶牛奶和一些点心，算是给小林准备的食物。回到卧室，颖颖从口袋里掏出小林，笑嘻嘻的说道：“小家伙，吃饭啦！”
　　小林看了看颖颖手里拿的东西，他现在也确实有点饿了，于是便挣脱者要去抢食物。
　　颖颖将点心放在桌子上，虽然并不多，但是却足够此时的小林吃上好几天的了，只见小林趴在如小山一样的食物上边慢慢的吃了起来，颖颖感觉挺有趣的，竟忍不住笑了起来。
　　“慢点吃，别噎着了！”说着颖颖又拿起牛奶，但是看了看小林此时好像没办法喝到，然后她又想了一个办法。
　　“来，喝点牛奶！”只见颖颖先是喝了以后牛奶含在嘴里，然后拿起小林，将吸管一头慢慢的向小林嘴里塞去。小林看到这景象连忙挣扎，但是颖颖两个手指头就将他的脑袋固定住了，于是小林就这样被暴力的喂了几口含着口水的牛奶，他还是第一次被这样吃饭，不过颖颖似乎很是兴奋，不停的笑着。
　　吃过饭后，颖颖将桌子上简单收拾了一下，然后对着小林说道：“晚上我要出去约会，你也和我一块去吧！”
　　“约会？”小林没想到颖颖居然有男朋友，不过这种事情好像也没什么奇怪的，不过一想到自己也要去，小林觉得很不适合，而且他也不想当电灯泡。
　　颖颖掀开自己的上衣，露出两座高挺的小山峰，然后伸手拿起小林。
　　“你。。你要干嘛？！”小林似乎感觉有些不妙。
　　“当然是把你藏起来啊，玲玲吩咐过，不能让你被别人发现了！”说着颖颖将小林塞进胸罩里，夹在两个山峰之间，将小林慢慢固定好。
　　“今晚你就先待在这里吧，应该不会被发现。”
　　“啊！”小林惊讶的仰头看着颖颖。
　　“哈哈，幸福吧！”说完颖颖放下衣服，简单打扮了一下，跨上小包就出去了。
　　小林此时感觉自己被紧紧的夹在双峰之间，随着颖颖的走动，两座山峰也在微微的抖动着，而眼前被颖颖的衣服遮挡，小林不知道颖颖这是要去什么地方。不过他现在被夹的很紧，小林试了一下，凭自己现在的力气想出来好像还有点困难，不过这样的话应该也不会掉下去了。空气中弥漫着淡淡的香水味，加上周围迷人的景象，小林慢慢的竟然陶醉了起来，他的心思已经完全沉迷在了一种特殊幸福之中。
　　颖颖的男朋友是她们同校的一个男生，两人正式开始恋爱只有几个月时间，目前还正处在感情的上升阶段，不过这个年龄，两个人脾气性格都能合得来，所以在一块倒也挺快乐的。此时的颖颖正一个人在路上走着，然后打了一辆出租，约过了十几分钟便到达他们约定的地点，是市中心的一个小公园，公园里还比较安静，而且周围都是热闹的商业圈，无论吃还是玩都挺方便的。
　　下车后，颖颖一眼就看到了远处正在向她招手的男朋友，高兴地就笨了过去，到跟前两人紧紧的来了一个拥抱。而此时的小林突然感觉周围空间急剧收缩，他被颖颖的两个山峰重重的挤压在一块动弹不得，而且很快就有了一种要窒息的感觉。小林这才从刚才缥缈的梦境中回过神来，看来颖颖已经见到他的男朋友了，而且他能明显的感觉到自己前后有两个心跳，而且都很急促，不过他此时已经被挤的快喘不过气气来了，他本能的用尽全身力气拼命挣扎，但是却发现自己根本动弹不得。
　　颖颖和男朋友拥抱了一会儿慢慢松快，两人有说有笑的开始聊起天来，颖颖似乎完全忘记了小林的存在。而小林也终于可以喘口气了，他拼命的呼吸着，虽然周围的空气并不是特别新鲜，之后小林又用力扭动着身子，他想尽快离开这里，要不然等会颖颖他们两个再来个拥抱什么的，自己估计小命就没了。不过小林尝试了好几次，发现自己根本挣脱不开，顿时小林感觉有些绝望，想不到他一个大男生现在居然被一个女生困在胸罩里，而且他居然无法挣脱！小林不禁叹了口气，看来今晚的电灯泡是当定了！
　　颖颖和男朋友在公园里转了约半个小时，之后又一块去附近商场逛街，小林能明显感觉到周围的人很多，不过幸好他现在隔着颖颖的衣服，没有人发现他。小林现在已经感觉到全身有点麻木，他只能小幅度的扭动着身子，然后就只能无聊的听着外边的各种声音，尤其是颖颖他们两个各种秀恩爱的话语，作为一个全程电灯泡，小林虽然感觉很不爽，不过也确实无可奈何。而颖颖似乎也感觉到自己胸部不时的会有一种小东西蠕动的感觉，而且这种感觉还有点小舒服，弄得颖颖不时的一个人傻傻的微笑起来，而颖颖的男朋友也发现颖颖今晚似乎有点特别兴奋，不过他把这些都归结在自己身上，于是倒有几分惬意的满足感。
　　晚上两个人一块吃个饭，两个人又一块看了电影，然后又回到公园里，在夜幕的遮挡下两个人有打有闹，又紧紧的黏在了一块。而小林早已被随着颖颖各种剧烈的动作高的晕头转向，而且今晚他被颖颖选择性小忽视，到现在还饿着肚子，可是他现在又无法挣脱，而且他也不敢大声呼叫颖颖，万一被颖颖的男朋友发现了，自己估计会下场很惨。
　　颖颖和男朋友找了个树下的凳子一块坐下，两个人又不自觉的抱在了一起，两个人一块谈星星谈月亮式的说着各种情话，听得小林都感觉有点不好意思了，不过他肯定也不敢叫出声来破坏人家的感情时刻。而且一想到自己现在的尴尬处境，小林还是不自觉的一动不动，在两个人爱意的氛围中做好一个电灯泡的角色。不知不觉，已经到了晚上十一点中，颖颖打算回家休息，不过颖颖的男朋友似乎有别的打算，于是又说着各种套路的话，慢慢的和颖颖一块走进旁边的一个豪华宾馆当中。小林似乎感觉到了外边情况的不对，但是颖颖居然没有反对，他不禁惊讶这两个人小小年纪居然都要干这种事情了，对比自己真是太开放了。
　　不过小林很快又想到自己的处境，他已经被颖颖玩弄了一下午，然后又做了一晚上的电灯泡，而现在颖颖和她的男朋友要去宾馆开放，那么他岂不是处境很尴尬，而且万一被发现了。。
　　想到这里小林有一次拼命的扭动身子好提醒颖颖注意，不过颖颖丝毫没有理会他，毕竟在颖颖眼里他现在并不是同类的人，所以没有必要去顾忌什么。而且小林的动作倒是又提醒颖颖，似乎今晚可以做一些更特别的事情！
　　“等会让你看个东西，保证你这辈子都没见过！”颖颖兴奋的对男朋友说道。
　　“恩？什么东西？”颖颖男朋友回到。
　　“暂时保密！”颖颖做了一个神秘的表情。
　　小林听到这个对话瞬间崩溃，他感觉到自己今晚的处境会很不妙，可是他现在根本无法挣脱开，这不禁让小林越来越紧张起来，心里无助的祈祷着，祈祷玲玲赶紧救自己回去。
　　颖颖和男朋友一块走进宾馆的一个房间，关上门将东西放好，颖颖坐在床上，笑眯眯的看着男朋友，而颖颖的男朋友也很领会的走过去抱住颖颖，两个人又扑在床上亲热起来。不过此时的小林却再次感觉像被一座大山压着一样，而且随着颖颖身体的扭动，他也跟着剧烈的摇晃，不一会儿就感觉头晕想吐。过了一会儿颖颖似乎是想到了小林，于是将男朋友轻轻推开，神秘的说道：“轻点，你压着它了！”
　　“它？”颖颖的男朋友疑惑的问道。
　　颖颖于是坐了起来，慢慢的将上衣脱掉，露出里边的胸罩，小林顿时感到一阵刺眼的光线，他终于看到外面的景象了，不过很快，他就看到一个陌生的，男生的面孔正惊讶的盯着自己，看的小林一阵惊慌。
　　“着。。这是什么？”颖颖的男朋友惊讶的指着颖颖胸罩中的小林，不过对他来说现在看到的只是露在外边的，一个人头一样的东西，不过这个人头居然会动，而且也在盯着他看。
　　“这个啊，我也说不清楚，好像就是电视上看到的小人族？”颖颖说着将小林捏了出来放在手里，又给男朋友讲了一下从玲玲那里借来的小人的事情。
　　颖颖的男朋友听完也是一脸惊讶，从颖颖手里接过小林，不断的摆弄着，仿佛在研究一个新奇的东西一样。不过小林却感觉浑身不舒服，他已经被折腾了一下午，现在居然又被一个男生这样摆弄，而且他现在还待在这样一个尴尬的地方，这要是以后被知道了还怎么好。
　　小林就这样被颖颖和男朋友一块研究了好一会儿，像在研究一个小动物一样，不过小林隐约感觉到，颖颖的男朋友似乎不是很高兴，毕竟他之前被颖颖塞在那个地方，小林也感觉像是做了错事一样，一直躲避着颖颖男朋友的目光，而且小林全程一句话都没敢说。
　　又过了一会儿，颖颖又笑着说道：“它不仅和我们长得很一样，而且还会说人话呢！”说着颖颖抓起小林说道：“快说话！”
　　小林感觉被抓的难受，连忙喊道：“快放了我！快放我回去！”
　　颖颖听到小林说话高兴的笑了起来，而颖颖的男朋友也感到更加惊讶，不过他脸上还是挂着几分疑惑和生气，在对这个小人充满好奇的同时，看到颖颖对这个小家伙如此感兴趣，也让他觉得心里有点不舒服，所以每次颖颖男朋友抓着小林时候力气都用的很大，小林也对这个男生越发的害怕起来。
　　“我们先去洗个澡吧，跑了一天了！”颖颖首先岔开话题，毕竟他们今天晚上可不是一块来研究小林的。
　　接着两人都在小林面前脱光衣服，带着小林一块走进洗浴间。小林此时内心简直是崩溃的，现在自己眼前不仅是两个裸体的巨人，而且自己一个大男生居然要和他们这对情侣一块洗澡！不过小林此时完全没有办法，只能被动的经历着各种尴尬的事情，而且已经到了这个地步，他也不敢把自己的真实身份说出来。只见颖颖和男朋友互相惬意的互相洗着，而自己也被颖颖像小动物一样给全身洗了一遍，之后就被放在一边。小林此时很尴尬的看着眼前的一切，他发现颖颖和男朋友似乎都慢慢进入了状态，小林明显看到颖颖男朋友的小弟弟在急速的膨胀，而颖颖也似乎越来越兴奋，不过他现在好像也好不到哪去，在这样的氛围中小林也感觉自己的小弟弟有点不听话了。
　　正在小林被自己的状况感到局促的时候，颖颖一把将小林抓了起来，慢慢的放在男朋友勃起的小弟弟上边。小林刚从剧烈的动作中缓过神来，突然发现自己居然被放在这种地方，内心简直崩溃到了极点，不过很快他就发现颖颖男朋友勃起的小弟弟简直有好几个自己这么大，他几乎都无法抱住，好几次都差点掉了下去，幸好颖颖在一旁扶着，而从这个角度，小林正好能看见眼前颖颖的私处，而且他现在似乎正在往哪个私处靠近，他似乎明白了什么，然而他现在根本无处躲避，只能紧紧的抱在颖颖男朋友的小弟弟上边，稍不留神就有可能要摔下去。
　　小林此时吓得连忙叫了起来，不过似乎没有人在意他的感受，很快，他就随着颖颖男朋友的小弟弟一块被塞了进去，此时小林瞬间感觉眼前一片漆黑，周围被潮湿、闷热的肉壁挤压着，他现在非常紧张，紧紧的抱着比自己还大的小弟弟，随着颖颖男朋友剧烈的动作，小林感觉自己全身也被剧烈的摩擦着，而且嘴里还呛了好几口周围的液体。不过还好这次时间并不长，过了一会儿小林就跟着被带了出来，随着一阵清水自己全身的液体也被冲洗干净，小林奋力的呼吸着，依旧紧紧的抱着小弟弟，他现在已经顾不上那么多了，他也知道自己现在无论做什么都是徒劳的，所以只能祈祷时间赶快过去。
　　小林艰难的休息了一会儿，他现在只能往下看到颖颖和男朋友的四条大腿，也不知道这两个人又在商量着什么，不过过了一会儿，他感觉自己正在被什么东西给缠住，小林抬头一看，原来颖颖不知道从哪搞出来一根细线，正在把他和男朋友的小弟弟捆在一块。
　　“你。。你要干什么？”小林吓得连忙挣扎，不过似乎都是徒劳的，很快他就感觉自己已经没法移动了。
　　“好啦，大功告成！”颖颖得意的说道。
　　“额，感觉有点不太舒服啊！”颖颖的男朋友说道。
　　“哈哈，这样才有意思，它叫的越响，说明你越认真，这样也是在考验你！”颖颖指着小林说道。
　　“好吧，我的小弟弟这下会说话了！”
　　小林听着两人的对话，顿时明白了什么，原来颖颖不仅是要玩弄自己，还要拿自己去测试男朋友的。。
　　小林对这样的待遇显然很不高兴，他艰难的扭动着身子，可是根本无法挣脱开，他现在松开双手都不会掉下去了。正在这时，小林感觉到有个东西似乎在向自己靠近，抬头一看，只见颖颖正张着嘴巴，离自己越来越近，小林已经可以清晰的看见颖颖的嘴唇、牙齿，还有粉红色的舌头，以及深处的喉咙，小林吓得“啊”的叫了一声，顿时就已经被颖颖的嘴巴笼罩，他的眼前也顿时一年漆黑。
　　小林虽然不是第一次经历这种事情，然而此刻被绑在颖颖男朋友的小弟弟上边被干这种事情，小林还是觉得心里非常不爽，于是就拼命的挣扎，一个劲的大喊大叫。不过颖颖似乎对小林的抗议完全不在意，而且越是小林叫的厉害，两人似乎越是兴奋，于是倒后来小林干脆就不吭声了，他感觉此时自己就像是颖颖男朋友小弟弟的一部分，而他也正亲身经历着一些很特别的感觉。颖颖的力道并不是很大，小林并没有特别难受的感觉，尽管他现在已经全身黏上一层唾液，连呼吸都略微有点困难。约过了几分钟，颖颖终于停了下来，此时的小林早已精疲力尽，一个人瘫着一动不动，接着被颖颖用水冲了干净，两人便一块走出洗浴间躺在床上。小林能预感到接下来要经历什么，可是他现在已经无力反抗，果不其然，随着颖颖和男朋友的一阵激烈大战，小林感觉自己全身的骨头都要断掉了，然而现在颖颖和男朋友似乎都无暇顾及他的感受，终于，经过了十几分钟后，小林感觉到颖颖男朋友的小弟弟似乎在慢慢变小，而他也借此机会从捆着自己的绳子上边挣脱出来，只不过虽然挣脱了束缚，不过他现在还在颖颖的阴道里边，而且很快又被颖颖男朋友的小弟弟顶在了最里边。
　　“哎呀，它掉出来了！”颖颖感觉到不对劲，连忙叫到。
　　“啊？那怎么办？”颖颖男朋友连忙停下，一副不知所措的样子。
　　“没事没事，嘿嘿！”
　　颖颖似乎对小林并不担心，相反，此时颖颖突然还觉得有种特别舒服的感觉，双腿不自觉的又夹紧了一些。小林此时感觉周围的肉壁在集聚的积压，他现在只能艰难的挪动着，而且他现在什么也看不见，连周围空气的氧气都明显不足，这让他觉得浑身不舒服，可是他现在却又有点进退两难，想要出去似乎很困难，然而。。
　　颖颖和男朋友明显有点累了，他们俩一块说着话，慢慢的就睡着了。而此时的颖颖蜷缩着睡着，小林感觉自己出去的希望几乎没有，他思索了一会儿，做出了一个大胆的决定——干脆继续尽到里边看看！小林也不清楚自己为什么会有这个想法，也许他只是感觉被困着很没意思，就想找个地方活动活动，所以在出不去的情况下，小林就继续推开前面的肉壁，慢慢的向里边蠕动。这条道路似乎比出去要顺畅的多，很快小林就发现自己周围的积压感没有了，虽然前方的通道正在慢慢收紧，不过想要突破似乎并不需要很大力气，小林就这样慢慢的蠕动着，很快，他就到了一个有些宽敞的空间，他也终于可以放松活动以下身子。小林不知道自己现在是在什么地方，而且周围没有光线，他什么也看不见，不过幸好这里还有一些微弱的空气，这让此时微小的他还能勉强呼吸。小林也顾不上那么多了，被折腾了一整天小林也累的不行，于是就随便找了个地方躺下睡着了。
　　小林这一天确实是太累了，所以这一觉就不知道睡了多久，直到被一阵巨大的震动惊醒。小林迷迷糊糊的，不知道发生了什么，虽然实际上只是颖颖睡醒翻了个身，不多对小林来说却是整个空间都跟着剧烈的翻转，小林重重的就摔在一边的肉壁上，不过还好周围都比较柔软，小林并没有摔得很痛。小林慢慢睁开眼，不过外边依旧一片黑暗，小林几乎什么都看不到，他只能慢慢的伸手去摸索，回想起昨天晚上的事情，小林大致也猜出了自己现在所处的地方，接着小林不禁一阵唏嘘，自己真是脑袋发热，怎么就到了这个地方？
　　睡醒的颖颖并没有感觉到什么异样，她看了一下谁在自己旁边的男朋友，两个月又凑到一块睡了起来，直到上午八九点钟时候两个人才慢慢起来，简单的梳洗打扮，两个人正准备出去，这时颖颖的男朋友忽然好想意识到了什么，便问道：“昨晚那个小人去哪了？”
　　颖颖这才想起来小林，两个人找了半天也没找到，想着不会是跑了吧，颖颖的男朋友也就不再过问，反正他也并不喜欢有这么个小人在自己女朋友身边。不过颖颖隐约感觉到自己腹部好像有个小东西在动，她回想起昨天晚上的事情，马上就猜到了什么，不过颖颖并没有告诉男朋友，反而自己嘴上挂起了神秘的微笑。
　　随着颖颖的走动带来的震动，小林紧紧的趴在“地”上一动不动，他现在能清晰的听到外边颖颖和男朋友说话的声音，而且凭声音判断两个人应该在路上走着，过了一会儿好像进了一家早餐店。小林现在也早已饿坏了，不过这里并没有任何吃的，饥不择食的小林只好四处慢慢寻找，后来干脆就直接吮吸起整个空间都在分泌的神秘液体，尝了几口发现味道并不是那么难喝，小林就这样填饱了肚子。
　　颖颖和男朋友吃过早餐又在外边逛了一圈，之后便各自分开回去了。回到家里，颖颖拍拍肚子问道，“喂，小家伙，你是不是在里面？”
　　小林感到空间一阵震动，连忙回到：“啊，是的，但是我不是故意进来的，我这就想办法出去！”
　　“先等等。。哈哈！”颖颖抚摸着自己的小肚子，笑着说道，“既然都进来了，就在里边好好待着吧，姐姐不会欺负你的！”
　　“纳尼？！”小林惊讶的说道，“可是我现在就想出去，我不要待在这里！”
　　说着小林就四处摸索，可是找了半天也没找到出口，而他进来的那个通道也已经收缩到一块，他现在根本钻不进去。
　　“完了，这里怎么没有出口啊？”小林急切的问道。
　　“切，谁让你自己进去的，这就是不听话的后果！”颖颖调皮的说道。
　　小林顿时有些绝望，又有些气愤，他可不想被困在这个陌生女孩的肚子里，而且他还想赶紧回去见到玲玲，也不知道玲玲现在怎么样了。于是小林就站起了朝着一旁的肉壁一阵拳打脚踢，可是打了好一会儿也没有听到颖颖痛苦尖叫的声音。
　　“小家伙，你在干嘛呢？”颖颖刚坐到椅子上，就感觉肚子里一阵痒痒的感觉，她想着一定是小林又在折腾什么了，便随口问道。
　　“快放我出去！我不要待在这里！”小林使出浑身力气踢打着周围肉壁，直到自己累得精疲力尽才蹲坐在一旁气喘吁吁。
　　“咦，怎么停下来了？”颖颖一边抚摸着自己肚子一边问道。
　　“我累了，等会再教训你！”小林负气的回道。
　　“嗯嗯，等会多用点力气，多大几下，哈哈！”颖颖得意的说道，接着颖颖走到床边，顺势就躺了下去。
　　“宝宝乖啊，姐姐躺一会儿！”颖颖对着肚子里的小林说道。
　　小林被这突如其来的巨大动作一下震到一边，摔得连忙叫了起来。颖颖这才忽然意识到自己刚才动作有点大了，连忙向小林道歉，不过也就是稍微安慰了两句，便又掏出自己的手机，一边躺着一边玩着手机。
　　颖颖躺在床上扣着手机，过了一会儿等小林安静下来了，便和小林慢慢的聊了起来，她现在对小林的身世很感兴趣，于是便不停的追问小林是从哪来的等等。小林当然不肯告诉事情，于是也编造一个个谎言搪塞，后来颖颖感觉也没什么好问的了，也就不再问了。不过颖颖隐约还是觉得小林似乎没有说实话，不过她也不担心，反正现在小林在自己肚子里，自己有的是办法让他全招了。
　　颖颖在床上休息了一会儿便又爬了起来，不过这次动作明显轻了一些，小林这次并没有被摔在一边，而是继续躺着休息，他现在被困在这里也是非常的无聊，好像什么事情也做不了。不过小林明显能感觉到现在的这个空间比之前在玲玲胃里要好很多，至少没有食物消化的那种异味，虽然空间整体小了点，不过整体却给人一种很舒服的感觉。虽然没有光线，小林此时什么也看不见，不过他凭听觉还是能清晰的感觉到颖颖的心跳声，以及外边颖颖各种动作带来的声音，这样反而倒有趣了很多。小林想着这些，也就打消了挣扎的念头，反正现在已经被困在这里了，倒不如先好好适应一下这里的环境吧。
　　接下来的一天，小林就一个人待在颖颖的肚子里，陪着颖颖一块做着各种事情，而颖颖似乎很享受有个小人在自己肚子里的感觉，连走路都变得轻了许多，好像特意要照顾一下小林的感受。而其每次一个人的时候，颖颖还总是和小林聊上几句，这不禁让小林感觉到在颖颖肚子里待遇到还挺不错的。不过尽管如此，每次颖颖稍微有点大动作，小林还是会被剧烈的摔倒一边，就比如下午颖颖和几个朋友一块打羽毛球的时候，小林几乎差点就被折腾的骨头散架。
　　小林就这样在颖颖肚子里待了一天，而且越到后来小林越觉得颖颖似乎对他还不错，至少没有像玲玲那样故意欺负他，这也使得小林慢慢放松了警惕。到了晚上，颖颖和家人一块出过饭坐在客厅看电视，而小林也专心的听着外边的声音，像听着收音机一样，同时也感受着颖颖一家人的融洽气氛。回到卧室，颖颖又忍不住问道：“你说我和玲玲谁对你更好？”
　　小林听到这个问题有点诧异，不过他考虑到自己现在的处境，只能硬着头皮说道：“当然是你啊！”
　　“那你以后都和我在一块好不好？”颖颖还是很想得到小林这样可爱的小人，于是就想着要是小林能主动同意留在她这里，玲玲估计也没话说。
　　“不行不行，玲玲才是我的主人，我必须回去！”小林斩钉截铁的说道，凭他和玲玲的交情，怎么可能被一个陌生女孩随便骗走。
　　“哦？这么忠诚啊！”颖颖说着又在肚子上拍了几下，小林被震得连忙求饶，不过小林还是不肯同意留在颖颖这里。
　　不过颖颖也不肯轻易放弃，威胁的说道：“你要是不同意，就别想出来了！”
　　说完颖颖又故意揉了揉肚子，还躺在床上翻了几次，而小林已经被搞得晕头转向，连连求饶。小林现在很清楚，颖颖现在有各自办法可以教训他，而他自己几乎没有反抗能力，这点在玲玲身上早就检验过了，不过他也不可能同意颖颖的要求，毕竟自己一个大男生，而且自己也不能对比起玲玲。
　　不过一想到自己的真实身份，小林也不禁叹了口气，看来也只能把真实情况告诉颖颖了。
　　于是，小林等到颖颖停下来的时候，便把自己和玲玲这几天的事情都和颖颖说了一下，听完颖颖也是一阵惊讶，想不到世上居然还有这种事情！
　　不过颖颖也马上感觉有点尴尬，回想起这两天自己对小林干的事情，她自己都感觉有点脸红，可是又一想，这些事情也不能怪她自己，谁让小林故意隐瞒真实情况呢。
　　“你。。这两天的事情。。太丢人了！”颖颖捂着嘴巴，略带哭腔的说道。
　　“啊，对不起对不起，我也不是故意的，你不要生气啊！”小林连忙道歉。
　　“算了，反正都是成年人了，不过你不许告诉别人！”
　　“这个肯定了，尤其是不能让玲玲知道。对了，你明天就送我回去吧！”小林急切的说道。
　　“哎，好吧，不过我该怎么放你出来呢？”颖颖无奈的表示同意，不过很快她就想到，自己现在与不知道该怎么让小林出来，毕竟她也是第一次遇见这种事情。
　　
　　
　　
　　“这个。。我也不知道啊，我们一块想想。。”
　　接着小林和颖颖便一块开始探讨怎样让小林顺利出来的话题，不过两个人似乎谁也说不出个注意来，而颖颖更是上网搜索各种答案，最后也只是弄了个大概。
　　小林现在应该是在颖颖的子宫里边，而小林现在的体型根部不具备顺产的条件，所以如果不做手术，便只能采取刺激的方法，要么颖颖服用刺激药物，要么就是小林在里边动静大一些，说不定就会被排出来了。不过颖颖现在可不想服用那些药物，她还想保护好自己的身体，而且一想到自己还没怀孕就被一个男生钻到子宫里，颖颖心里还是有点生气。而让小林自己搞些动静，他现在的力气肯定也是不够的，所以两个人又开始犯难了。
　　“哎，要不然你就别出来啦，我不介意你呆在人家子宫里！”颖颖打趣的说道。
　　“那怎么行，我还要回去上学呢！”小林一听这话就不乐意的说道。
　　“好吧，不过你说你要是从人家子宫里出来，以后你是不是就得改口叫人家。。哈哈！”
　　“啊。。怎么又是这一套。。”小林回想起之前玲玲给他玩的套路，顿时感觉有点懵逼。
　　“我说的不对吗？本来就是这样啊！”颖颖似乎不依不饶。
　　“哎，随你的便吧，反正尽快让我出去就行！”小林一脸无奈，不过他也并不太计较这些东西，权当是陪着这些女生玩了。
　　“恩，那今晚你就先在人家肚子里睡觉吧，明天我们再想办法！”
　　“好的，今晚我再好好想想！”
　　接着两个人便又把话题转移开了，颖颖将好奇心又转向小林和颖颖的感情故事方面，而且对这些八卦的事情很感兴趣，小林也是终于可以放开心思和颖颖正常的聊天，而且他也想从颖颖这里多了解一些玲玲的故事，就这样两人聊着聊着就到了晚上十一点，颖颖看看时间，便和小林说道：“时间不早了，我们都早点休息吧！”
　　“恩，好的！”小林此时也不知道具体几点了，不过既然颖颖要睡觉，他也就不再说话了。随着周围一阵轻微的翻动，很快周围就恢复了平静，小林现在并没有困意，他一边感受着颖颖有节奏的心跳声，一边又陷入沉思当中。
　　第二天早上，随着颖颖起床，小林也随着颖颖的动作睡醒过来，不过此时小林明显感觉到周围的空间似乎缩小了一些，变得稍微有些拥挤，他想活动一下都变得有些困难。小林艰难的活动了一下身体，随着颖颖的走动，整个空间也在轻微的抖动，而小林也跟着一晃一晃的。小林缓过神来，连忙叫着颖颖。
　　“你睡醒啦！在姐姐肚子睡得咋样啊？”颖颖抚摸着肚子问道。
　　“额、、还好，今天一定要想办法让我出去了！”
　　“不要急嘛，总会让你出来的！”
　　“......”小林感觉有些无语，不过他此时被挤压的活动都有些困难，只能用力艰难的在周围蹬来蹬去，不过这样的动作并没有给颖颖造成什么影响，颖颖只是轻微的拍了一下肚子，小林立马感觉到一阵剧烈的震感，接着便也安静了下来。
　　小林很无奈，他现在也只能就这样待在颖颖肚子里，随着颖颖的走动，自己也跟着一晃一晃的。而颖颖为了照顾小林，今天特意穿了一件长裙，以免过度积压给小林带来不适。
　　早上，颖颖洗漱完吃过早饭，便背起书包去学校上课了，小林也跟着颖颖一块被带到学校。路上，小林一个劲的和颖颖说道，自己今天也要上课了，不过颖颖也只是摆出一副很无奈的样子安慰着小林，两个人在路上就这样吵着闹着，慢慢的就到了颖颖的学校，小林也在颖颖的示意下不再说话。
　　虽然没办法吃早饭，不过小林依靠颖颖肚子里分泌的一些液体，勉强也没有饿着，虽然小林并不太适应这样的生活。到了教室以后，颖颖很快就和班里几个关系比较好的同学互相打招呼聊天，整个班级的气氛显得很融洽，小林虽然待在颖颖肚子里，外边几个同学说话的声音也听得一清二楚，不过他现在不能说话，要不然他也真想制造点动静吓吓周围几个女生。
　　很快，随着上课铃的响起，周围很快恢复的平静。此时颖颖也轻轻拍了下肚子，提醒小林该上课了，并嘱咐小林也要好好听课。虽然小林和颖颖并不在一个学校，不过都是一个年级，所以讲课的内容也差别不大，所以这边的讲课内容小林也都能听得懂。
　　小林应承了一句，也不再动弹。而随着颖颖在座位上坐了下来，小林也明显感觉周围空间的抖动停止了，此刻他能更加清晰的听到颖颖的心跳声，还有周围颖颖肚子里一些奇怪的声音，不过对外边老师讲课的声音也听得很真切，这不禁让小林突然有点惊奇，想不到自己居然通过这种方式在别人的教室里听课，而其由于现在小林被紧紧的困着，他很难被周围的环境所干扰，所以今天的课堂他反而听得特别专心。中间有几次颖颖被老师点名提问，都是小林偷偷的帮助颖颖解答，要不然颖颖当时就尴尬了，而颖颖也愈发的感觉，小林待在自己肚子里倒还真有很多好处。
　　经过一上午的上课，小林渐渐发现，颖颖的学习好像也不咋样，而且有好几次，他都能感觉到颖颖在走神，还和周围同学说悄悄话，弄得小林连着提醒了好几次，幸好颖颖对他的提醒并没有生气。
　　中午放学后，小林还专门就颖颖的上课态度问题说教了半天，颖颖倒也听得挺认真，不过听完后就又抛在脑后，叫上几个闺蜜就跑校园玩去了。小林表示非常无奈，而且随着颖颖的跑动，他也跟着晃来晃去，只能全身仅仅的贴在周围的肉壁上，才勉强能保持住身体的平衡，不过还是好几次被重重的甩在肉壁上。
　　而玲玲这边，今天老师一进教室就发现小林没来上课，最后也是玲玲连着编了几个谎话才糊弄过去，不过如果明天小林再不来上课，估计就要被学校点名批评了。玲玲现在也是非常着急，小林已经被颖颖带走快三天了，也不知道现在什么情况，所以玲玲今天也特意给颖颖打了好几个电话，约她下午放学后一定要把小林还回来。颖颖也表示同意，并说下午放学后到玲玲家里来，而且还很神秘的说她已经知道小林他们俩的事情了。
　　小林这边经过和颖颖两天的相处，而且现在被困在颖颖肚子里，他也尝试着和颖颖达成了协议，协议内容就是小林在颖颖肚子里，一切都要听颖颖的，而颖颖也许诺照顾小林的感受，尽量不再有大幅度的动作。协议达成后，下午小林就变得特别老实起来，每次想说话或者活动一下都会先征求一下颖颖意见，而颖颖见小林变得这么听话，走路做事也都动作轻微了很多，弄得班里几个比较熟的女生都感觉颖颖好像突然变了一个人似得。
　　一下午的时间很快过去，放学后，颖颖拍拍肚子对小林说道：“我们去玲玲家吧，看有什么办法让你出来！”
　　小林一听又兴奋又紧张，他还不确定玲玲见到他后会是什么后果，估计自己肯定是没有好果子吃了。路上，颖颖和小林还一块商量着到时候怎么说，商量的结果就是，小林应当照顾一下颖颖，就说是自己偷偷钻进去的，而颖颖则表现的很委屈的样子。小林表示很无奈，自己一个大男生，也只能自己扛了。
　　回到颖颖家里，颖颖照着一块商量的说法把事情给玲玲说了一下，听得玲玲一脸诧异，同时又对小林的行为表示非常的生气，还故意放出气话，说让小林待在里边好了，再也不管他了。
　　小林听到玲玲的气话急的连忙道歉，连着说了很多好话，最后玲玲才勉强同意救小林出来，不过出来后又是附加了很多条件，当然也免不了要好好教训下小林等等。
　　而对于如何救小林出来，玲玲也只是按照小林的吩咐，他有一些可以让人力气、活动能力都增强好几倍的药水，只要服用这种药水，小林就能制造出很大的动静，让颖颖的身体产生反应，从而自己就能像婴儿一样被很顺利的被“生”出来了。
　　一提到“生”出来，颖颖就很不好意思的捂着嘴巴，这种事情对她来说实在太尴尬了，不过幸好颖颖思想还比较开放，再加上和玲玲的亲密关系，倒也没有计较那么多。但是如何将这个药水交给小林却成了一个新的难题，小林对此好像也故意不再说什么。
　　最后，玲玲在纠结了一番之后，最终做出一个决定，她亲自把药水送进去。听到这里颖颖更是诧异的长大的嘴巴，直到玲玲给她详细说明了情况，颖颖才觉得这好像也是目前唯一的办法了。
　　这时，玲玲让颖颖转过身去，她现在还不想把缩小灯，以及怎么变小的事情让外人知道。颖颖也随着玲玲的指示转过身，而玲玲此时拿着缩小手电照着一边的镜子一阵照射，自己也随着缩小光线慢慢变小，不一会儿就变得只有几厘米大小。这个方法也是她拿到缩小灯后很快就发现的，而小林好像还不知道这种方式。不仅如此，玲玲此时还特意带上了自己特质的一个小口袋，里边装了很多小林发明的装备，她可不想像小林那样粗心大意的做事情，谁知道进到颖颖肚子里会遇到什么事情呢。
　　颖颖听到一个很小的声音叫着自己，于是便转过神来，可是一转身却发现玲玲没了踪影，她连忙叫着玲玲，身体不由自主的挪动了进步。而玲玲也是第一次面对这样的巨人，随着颖颖的走动一下显得不知所措起来，差一点就被颖颖的脚猜到，吓得玲玲连忙大叫：“我在这里！我在你下边！”
　　颖颖听到这个声音连忙向下看去，突然发现有一个几厘米高的小人正从自己裙子下边慢慢的跑出来，颖颖蹲下身子一看，原来是缩小的玲玲。而玲玲此时也抬头看去，也感觉此时巨大的颖颖竟是如此震撼，如同一个巨人一般正在俯视着自己，这时，颖颖的一只巨大的手正慢慢向自己伸来，紧接着玲玲就被提了起来，放在颖颖的手心里。
　　“哇，玲玲你怎么突然变得这么小？！”颖颖惊讶的看着手里迷你的玲玲，仿佛一个小号的芭比娃娃。
　　玲玲抬头看着此刻巨大的颖颖，发现现在的颖颖除了特别巨大带来的震撼感以外，似乎比之前也更加漂亮了不少，于是也忍不住又夸了几句：“哈哈，不过这个角度看去，颖颖真是越来越漂亮啦！”
　　颖颖看了一下自己，两个人又打趣了起来，接着颖颖还将玲玲放在嘴边亲了一下，说道：“现在的玲玲才是最可爱！”
　　玲玲此刻感觉全身暖暖的，不仅是颖颖手心的温度，而且自己第一次像个娃娃一样被捧在手心里，这样的感觉令她突然感觉特别舒服，她也一直幻想着自己哪天能变成个芭比娃娃被别人宠着该多好，所以此时面对巨大的颖颖她反而并没有一丝紧张。
　　“不说这个了，先想法让我进去吧，把小林那个家伙弄出来再说！”玲玲转移话题说道。
　　“恩，好的，等玲玲出来了我们再好好玩！”说着颖颖站起身来，走到一边玲玲的床旁边。
　　颖颖走到一旁躺在床上，将玲玲放在两腿中间，然后慢慢脱下自己的内裤。虽然都是女生，不过对于这样的景象还是感觉特别不好意思，而玲玲此时则是看着巨人一般的颖颖，而且一想到自己马上要钻到那个地方去，玲玲更是有点很不情愿，不过为了救出小林，也只能这样委屈自己了。
　　不一会儿，颖颖已经准备好了，便慢慢躺在床上对玲玲说道：“可以开始了！”
　　玲玲慢慢的向前走去，掀开颖颖的长裙钻了进去。颖颖今天穿的是一件很薄的长裙，所以虽然在里边，光线还是能透进来，而玲玲也能够清晰的看见两旁颖颖雪白的大腿，以及前方那片黑色的小森林。不过这些对玲玲来说毫无任何诱惑，相反，她为自己第一次变小就要经历这样的事情感到很无语，等救出了玲玲，她一定想法补偿回来不可。
　　颖颖此时躺在床上，她的表情有些奇怪，总感觉一种怪怪的感觉，有点小兴奋，又有点小无奈，她能感觉到玲玲此时正在慢慢向自己的私处走去，而且一想到和自己关系好的闺蜜现在居然要和自己做这种事情，颖颖还是感觉有点尴尬。不过很快她就打消了这个想法，毕竟做都做了，用什么不好意思的。
　　此时玲玲已经走到颖颖的私处位置，她伸手向前摸去，而颖颖却突然刺激性的身体一颤，吓得玲玲连忙躲到一边。接着，颖颖又慢慢放松下来，而玲玲也慢慢的将身体钻了进去。随着玲玲用力的向前蠕动，颖颖也跟着身体不断的颤抖，嘴里还不自觉的发出呻吟的声音，但玲玲此时却无暇顾及这些，她只是感觉前面的道路越来越拥挤，真不知道小林到底是怎么进去的。
　　而此时小林却好像一切都听得很明白，他能感觉到玲玲正在慢慢向自己靠近，而他现在也有点不知所措，只是随着颖颖身体的颤抖自己也跟着晃动，并不说一句话。
　　终于，费了很大力气，领了终于爬到了尽头，一个稍微宽敞一点的空间，小林此时也感觉到玲玲已经慢慢进来了，虽然他什么也看不见，不过还是爬过去拉着玲玲，两人终于一块都进到了这个封闭、狭小的空间内。
　　玲玲此时戴着小林发明的夜视眼睛，虽然周围没有光线却一样一切都看的清楚，只见周围都是一片粉红色，柔软的墙壁正在不定的抖动，而赤身裸体的小林此时就在自己面前。这里的空间很小，他们并没有多余的空间活动，而且随着颖颖身体晃动带来的震动，很快 他们俩就只能紧紧的抱在一块。
　　颖颖感觉到玲玲已经进去了便慢慢做起来，穿好衣服，静静的听着肚子里传来玲玲和小林两个人吵架的声音，这让她突然感觉有点很好笑，仿佛在感受自己肚子里两个孩子在玩闹一样。
　　过了一会儿，颖颖拍拍肚子说道：“你们俩现在咋样了，转变什么时候出来？”
　　玲玲被突如其来的巨大震动一下震到了一边，不过还好这里空间并不大，而且有小林保护着，她也只是剧烈的晃动了几下，便又被弹了回来。
　　不过经历了刚才艰难的爬行，玲玲现在感觉特别累，她现在只想先好好休息一下，要不然她也没有力气出去了，于是便回道：“先等一下，让我休息休息再说！”
　　“哦，要不我先回家，你们啥时候准备出来了和我说一下！”说完颖颖便收拾下东西，慢慢的出去了。她现在突然有点享受这种感觉，所以也有点不想让他们俩这么快就出来。
　　随着颖颖的走动，玲玲又有点站不稳了，还好有小林扶着。而小林此时也从玲玲的口袋里拿出了一副眼镜，他这两天才第一次看清楚了周围的景象。而且此时有玲玲在自己身边，小林一下觉得并不是那么孤单了，他也一时就把出去的事情给忘了，一个劲的教玲玲怎么适应这里边的生活。
　　随着颖颖的走动，玲玲和小林都跟着左右不停的摇摆，虽然幅度并不是很大，但是玲玲明显感觉到，周围的空间似乎正在慢慢缩小，不一会儿她就只能和小林紧紧的挤在一起，想要活动一下都变得困难起来。此时颖颖也感觉到刚才有些胀的肚子慢慢恢复了平静，似乎一切都没有发生过一样，不过一想到此时自己肚子里还有两个小人，颖颖还是感觉非常兴奋，脸上不时挂着神秘的笑容。
　　玲玲这是第一次进入别人肚子里，周围的一切让她觉得很不适应，而且她现在和小林正被紧紧的积压在一块，而小林似乎对这样的环境造就习以为然，现在正顺势紧紧的抱着她。对小林来说，他还是第一次这样紧紧的抱着玲玲，这让他感觉既兴奋又惊喜，而且现在他还处在颖颖这个大美女的肚子里，小林突然感觉现在几乎是他最幸福的时刻。
　　颖颖此时正在一辆车上向自己家里驶去，玲玲此时也终于感觉周围不再晃动。这时，玲玲向小林问道：“你说我们现在是在玲玲肚子里的什么地方？”
　　“这个、、应该是在子宫里边吧！”小林想了以下说道。
　　“啊！”玲玲听完十分惊讶，“那我们岂不是。。。”
　　“哎呀，没关系啦，反正你和颖颖关系那么好！”小林似乎并不在乎这些，安慰着玲玲说道。
　　说完玲玲和小林又打闹了起来，玲玲把心中的不满都撒在了小林身上，不过他们似乎忘了现在是在颖颖的肚子里，不一会儿颖颖就感觉肚子里闹腾的厉害，伸手拍了两下，接着肚子里传来几声尖叫，便很快便又恢复了平静。
　　颖颖嘴上微微一笑，似乎对自己刚才的行为很是得意，接着又对肚子里的玲玲和小林说道：“你们俩在人家肚子里还不老实点！”
　　“啊，颖颖，我们什么时候可以出去？”玲玲接着话就问道，她现在可不想被一直这样困着。
　　“不要着急啊，等我到家了再说吧！”
　　此时颖颖早已下车，正在往自己家里走去，玲玲和小林也随着颖颖的走动又慢慢欢动起来。到了家里，颖颖坐在椅子上一边抚摸着肚子一边静静的感受着里边的动静，她能感觉到此时玲玲和小林正在慢慢的蠕动，同时仔细听的话似乎还能听到两人的悄悄话，于是颖颖便屏住呼吸，静静的感受着自己肚子里这种蠕动带来的愉快感觉，以及玲玲和小林说话的声音。
　　过了一会儿，颖颖站起了倒了杯水喝下，走到床边躺了下去。巨大的动作让玲玲马上感觉到颖颖已经回到家了，而颖颖此时正在慢慢揉着肚子，小林和玲玲也跟着被积压的难受，于是，迫不及待的玲玲赶紧拿出药水，和小林一块服下，顿时，他们两个都感觉全身充满力量，力气也比刚才打了很多，甚至她都能慢慢的与周围肉壁的积压向抗衡。
　　“颖颖，我和小林现在可以出去了吗？”玲玲还是实现征求了一下颖颖意见。
　　“再等一下。。啊！”颖颖突然感觉自己肚子里翻腾的厉害，她已经明显感觉到十分的难受，而且此时玲玲和小林正在慢慢的向外蠕动，巨大的力气撑得她都感觉到有点疼痛。
　　“你们俩在干什么，好难受啊！”颖颖一边揉着肚子，一边在床上翻滚起来。
　　小林和玲玲此时正一前一后向外边爬行，但是突然发现周围空间急速的翻转，而且周围肉壁不停的积压，颖颖尖叫的声音也从外边传了进来。玲玲连忙安慰着说道：“颖颖，我们现在快要出去了，你稍微忍一忍就好啦！”
　　说完两个人又继续向外爬行，但是颖颖此时也已经在床上不断的翻转，而且随之而来的，却是小林发现前面的道路爬行越来越困难，及时他现在已经力气提升了好几倍但依然顶不住颖颖此时用手紧紧捂着肚子带来的压迫感，于是接着，三个人便都进入了一种僵持的状态，最后实在没办法，小林和玲玲只好又退回颖颖的子宫里，这才让颖颖感觉好受了一点，也就不再翻腾了。
　　颖颖经历了刚才一番折腾，这才意识到原来让小林和玲玲出来是这么的痛苦，似乎就像是在生小孩一样，只可惜刚才应该是顺产失败。小林和玲玲退回子宫后，小林看到郁闷中的玲玲突然有点生气，回想起这两天自己受到的欺负，突然气上头来，挥手就朝着周围的肉壁拳打脚踢起来，而且很快就收到了回音，只听到外边颖颖随着小林的踢打而不停的尖叫，但是随之而来的，则是周围空间集聚的翻转，而且颖颖用手揉着肚子，让本来空间狭小的子宫又变得更加拥挤，他和玲玲好几次都被积压的站不起来。
　　最后，两方都选择了妥协，小林停止了对颖颖的攻击，而颖颖也不再翻转身体，她也是在被折腾坏了，现在正静静的躺在床上，不停的喘着。
　　“颖颖，你这样我们两个就没办法出去了！”玲玲终于也忍不住，首先挑起话题。
　　“可是你们两个刚才的动静，弄得我非常难受，都快忍不住了！”颖颖也反驳的说道。
　　“可是这是我们出去的唯一方法，不这样我们就要被一直困在这里了！”
　　“先等下，让我想想——”
　　颖颖知道这种痛苦是无法避免的了，但是她又确实不想就这样白白的遭受这般痛苦。最后，三个人终于达成了一致，颖颖忍受痛苦让玲玲和小林顺利出来，但是出来之后玲玲要认真感谢颖颖，而且要帮颖颖完成一件事情。
　　玲玲听完颖颖所说的事情，很爽快的就答应了，不过小林却对颖颖所提的这件事情很不以为然，不过他也没说什么。接着，三个人都累坏了，越好晚上家里没人的时候，颖颖忍者痛让小林和玲玲出来，而小林此时也不再闹腾了，三个人再次进入和平相处状态。
　　经过短暂的休息，颖颖也感觉到这样让玲玲和小林一直待在自己肚子里也不是个事情，于是决定放他们两个出来。于是，颖颖拍拍肚子，告诉玲玲和小林自己已经准备好了，接着她便走到床边慢慢躺下，两腿自然的分开。第一次体验这种事情，颖颖也有点紧张，而且刚才一番折腾她发现虽然玲玲和小林此时变得很小，但想要从自己肚子里出来，还是会给自己造成不小的痛苦，所以这次颖颖也是做好了咬紧牙关的准备。
　　玲玲和小林感觉到外边颖颖已经做好了准备，于是开始一前一后的向外边爬去，沿着刚才两个人爬过的通道慢慢的前行。这次，两个人动作放慢了很多，以免给颖颖造成过多的影响，但即便如此，颖颖还是能感觉到下体一阵专心的疼痛袭来，她只能紧紧咬着牙忍受着。但过了一会儿，颖颖感觉这种痛苦变得愈发强烈，忍不住的她双腿开始不自觉的抖动起来，此时小林和玲玲感觉到周围空间开始剧烈的晃动，连忙停了下来，等一切恢复正常了才又继续慢慢前行。
　　就这样约过了几分钟，爬在前面的小林终于看到了外边的光线，虽然此时的光线透过颖颖的裙子射进来已经非常微弱，但对于好几天没有看见光明的小林来说依然显得十分刺眼。接着，小林回身去拉后边的玲玲，终于两个人都顺利出来了，不过此时他们俩也都已经累得够呛，蹲坐在一边累得气喘吁吁。
　　玲玲此时也已经被折腾的筋疲力尽，躺在床上一动不动，她能感觉到小林和玲玲此时已经出来了，两个小东西此时正在自己的两条大腿中间，不过她现在无力顾及那些，只是无力的问了一句：“你们终于出来啦！”
　　玲玲也无力的回了一句，此时他们两个正斜靠在颖颖的大腿上，一旁是颖颖尚未完全脱下的内裤，而另一旁则是颖颖的私处，但此时相对于他们两个确实显得十分的巨大。此时小林正目不转睛的看着颖颖的私处，玲玲发现后一脚将小林踢在一边，对着小林吵到：“不准看，快把眼睛闭上！”
　　小林连忙转过头，再也不敢看向里边。此时颖颖听到连个人吵闹的声音，突然意识到了什么，连忙做起来，伸手将小林抓了出来，接着便提上内裤，一脸生气的盯着小林。但是紧接着她就听到裙子里边一声尖叫，原来自己刚才太冲动，居然把玲玲给忘在了里边，而此时正被裹在颖颖的内裤里挣扎。颖颖连忙掀开裙子，拉开内裤将玲玲提了出来，不过这个举动再次又将自己的私处暴漏在了小林面前，颖颖顿时一阵脸红，看着自己手里的小林和玲玲，愤怒的尖叫起来。
　　颖颖看着手中的小林和玲玲，想着自己阴差阳错经历这么一遭，一时也不知道是该怪自己还是别人。而小林此时明显有些紧张，他不知道颖颖会不会向玲玲一样，又要让自己吃尽口头，况且这两天他好像也一直就没遇到什么好事，而此时玲玲也在场，要是她们两个一块整他，那他岂不是死路一条！
　　最后，还是颖颖首先发话，“算了，你们连个都变回来吧，但是。。”
　　颖颖看着手里两个小人，露出一副舍不得的表情，她依然觉得这样的小人十分可爱，所以想着就这样让小林他们俩都回去，又有点舍不得。而玲玲此时看着巨大的颖颖，她突然也萌生了一个想法，从小她就幻想能够成为一个芭比娃娃，而此时变小的自己不是正好可以实现这个愿望吗？
　　于是，三个人商定，玲玲留下来陪着颖颖再玩几天，而小林则被放回去上课，顺便要帮着玲玲请假，还要应付老师的检查。小林立刻就满意的答应了，他早就感觉自己呆在这里很不合适了，只是将玲玲一个人留在这他又有点不放心，不过又一想，玲玲和颖颖都是好朋友，应该也不会出什么问题。
　　玲玲示意颖颖回避一下，趁着颖颖出去的时间，玲玲又狠狠的教训了小林一顿，不过小林也是一脸委屈，如果不是玲玲，自己也不会被带到这里。最后，玲玲拿出缩小灯，将小林又变了回来。
　　颖颖回到屋里，看到全身落体的小林，一下子捂住了眼睛，不过过了一会儿，颖颖还是去找了一间家里的破衣服，让小林将就着穿上、小林穿上衣服后，看了一眼变小的玲玲，提醒玲玲一定要注意安全，最后急忙悻悻的离开了。
　　回到家里，小林回想起自己从变小之后经历的这一切，越来越感觉缺点什么，总是让自己太被动。最终，小林坚定了自己的信心，一定要研发一种可以自由变大缩小的药，这样以后自己就可以有自主权，而不用天天受别人约束了。而且小林之前对这种药已经进行了一定的研究，虽然并没有完全成功，还存在一定的缺陷，这次小林又拿出之前的药水，反复的琢磨起来，并根据目前这些药水存在的不足，不断的加入新的原料，使这种药水的药效更加强烈。终于，在小林奋斗了一个晚上之后，一种新的药水诞生了，小林经过自己的亲自试验，发现服下这种药水，自己可以自由的变小，最小可以变的不足一毫米大小，同时也可以自行恢复，但是并不能超出原来的体型。
　　小林顿时欣喜若狂，奋斗了这么久，自己理想中的产品终于诞生了。不过小林还不确定这种药水的药效能持续多长时间，在吸取了之前教训的基础上，小林决定暂时保守这个秘密，他要亲自观察几天看一下，确定药水的功能和不足之后，再决定下一步的行动。
　　第二天，小林和往常一样回到学校上课，不过今天老师惊奇的发现，昨天是小林不在，今天就变成了玲玲不在，不知道这两个同学在搞什么鬼，于是就追问起小林来，而小林也是早就编好了借口，帮助玲玲搪塞了过去。最后老师也不再过问，反正这个学校的管理一向比较自由，偶尔有几个同学不在学校，出去参加别的培训或者活动，学校一般都不怎么过问，除非是遇到了什么紧急的问题。
　　这种松散的管理模式也是学校针对封闭性、应试教育的一种变革，在借鉴大学松散管理的基础上，结合学校情况进行的一种创新。不过虽然比较自由，不过由于学校老师教学水平一般较高，且教课很少讲一些无用的东西，所以学生的成绩反而并不比其他学校差。
　　而此时的玲玲正和颖颖一块，在颖颖所在的学校上课。变小的她就坐在颖颖的书桌上，并没有引起其他同学的注意，一双好奇的眼睛观察着周围的一切，她现在对这个变得的世界正充满着兴趣，而且有颖颖照顾着她，玲玲反而觉得生活反而没有了任何烦恼，反而变得特别舒适。
　　下课后，同学们又在班级活跃起来，这时有个女生突然走到颖颖旁边，注意到了她桌子上的玲玲。
　　“哎呀，这个娃娃好可爱！”说着就伸手将玲玲提了起来，而颖颖并没有阻止，这也是她和玲玲昨晚的一个约定，玲玲想体验变小的生活，而颖颖并不过多干预玲玲的各种情况，除非在遇到危险的情况下。
　　
　　
　　很快，玲玲的出现就成了全班一个爆炸性新闻，许多同学都跑过来围观，他们也是第一次见到这么小的人，几个女生将玲玲传来传去不停的看着，虽然她们动作很小，但玲玲还是很快就感觉到了全身不适，一种头晕想吐的感觉不断增强，但同时，突然面对这么多的巨人，玲玲感觉到有些紧张和害怕，一时显得不知所措。幸好有颖颖在一旁盯着，这几个女生也没有对玲玲做出一些过分的事情，只是突然见到这么小的人，都忍不住想伸手摸一下。
　　随着围观的同学越来越多，颖颖已经无法掌控局势，没过一会儿，她就不知道玲玲已经被传到哪个女生手里了，而且大家明显都对变小的玲玲充满着好奇，在一阵争抢中，班里的气氛也变得异常活跃。
　　不过此时的玲玲却并没有那么好受，被一群陌生的女生哄抢着，她已经被弄得晕头转向，而且不同的女生力度有大有小，有好几次她都感觉全身被捏的难受，然而她此时完全没有能力反抗。玲玲也是第一次发现做芭比娃娃并没有自己预想的那么好，因为她无法确定自己会被那个女生抓住，而且面对这新信息女生她完全没有自主权。不过还好此时围观的都是一些女生，要是换成几个粗暴的男生，还不知道会发生什么后果。
　　过了一会儿，随着上课铃声响起，大家也都快速回到自己的作为，此时玲玲感觉自己正被握在一个女生的手里，她只感觉周围暖暖的，不过全身被积压的动弹不得。过了一会儿，玲玲感觉周围的手慢慢松开，自己被放在了一张课桌上，她这才慢慢看清了周围的情况。只见自己旁边是一些巨大的书本和文具，旁边还有一只巨大的手，抬头往上看去，只见一张巨大的、洁白的面孔正注视着自己。玲玲观察了一会儿，发现这个女生虽然长得还算漂亮，不过明显能看出脸上厚厚的脂粉，配上染得淡黄色的头发，上身穿着时髦的衣服，脖子上还戴着一个金色的项链，可以判断出这是个追求时尚的女生，同时根据玲玲的经验判断，这样的女生一般也会比同龄人略显强势，难怪自己最后会被这个女生抢到手里。
　　玲玲其实并不太喜欢这样的女生，平时和这类女生接触的也并不多，而且对这类女生的许多行为也看的不太习惯，不过现在自己却是被这个女生掌握着，玲玲更加显得局促不安。她扭头看向周围，发现同桌的另一个留着黑色齐刘海、圆脸萌萌的女生看起来顺眼了许多，而且那个女生也正在微笑的看着她。
　　玲玲慢慢移动步伐，想向那个她看起来顺眼的女生靠近，不过还没等她移动几步，就又被两根手指头给提了起来，还是身边这个打扮时尚的女生。接着，玲玲就被这个女生放在手心里，而另一只手也伸过来，不断的挑逗着玲玲，弄得玲玲连忙挣扎了几下，但是她越是挣扎这个女生反而越是兴奋，随后，玲玲更是被全身检查了一遍，就连她的隐私部位都被这个女生扒出来看了看，虽然玲玲拼命的挣扎，不过依然反抗无效。最后，在确认变小的玲玲确实和她们没有什么区别后，玲玲才被重新放在了课桌上，不过她依然没办法逃跑，每次刚挪动一点距离就被一只大手给提了回来，到了后来，玲玲直接被重新我再手里，只有脑袋露在外边，这下再也没办法逃脱了。
　　玲玲此时终于体会到了当初变小的小林被自己玩弄时的感受，于是她很快就选择了放弃反抗，既然是自己要体验芭比娃娃的生活，那就不能太挑剔主人是谁吧。之间玲玲慢慢的将脑袋垂下去，贴在身旁巨大的手背上，很快就进入了乖巧的状态，而握着她的手过了一会儿也慢慢的松开，将玲玲放在课桌上。
　　
　　
　　
　　后来，玲玲才得知面前的这个女生叫做娜娜，而旁边那个很萌的同桌叫做小桐。此时玲玲一个人坐在课桌上，面对周围巨大的各类事物，玲玲走过去想试一下重量，却发现自己连一块橡皮都无法搬动，而娜娜则对桌子上变小的玲玲各种滑稽动作逗得很乐，有几次差点就笑出声来，不过每次玲玲快要摔倒的时候她都会伸手去扶一下，对玲玲保护的还算很贴切。
　　后来，玲玲就在课桌上四处走动，而一旁的小桐也早已迫不及待，等玲玲慢慢向自己靠近时候，伸手就将玲玲抓了过来，玲玲也被吓了一跳，不过小桐对玲玲也没有什么恶意，只是对这个小人充满着兴趣，所以就特别想拿过来看一下。不过此时玲玲才发现，当这个看着很萌的女生此时也变得如此巨大的时候，似乎也没有想象中那么可爱了，至少在玲玲看来，她现在的力气可能还没有小桐的一根手指头大。不过，小桐身上的脂粉气味明显比娜娜淡了很多，这也让玲玲感觉好受了一些。
　　接下来的几天，玲玲就一直被颖颖带到教室上课，而玲玲也很快就和班里几个女生都熟悉了起来，大家对玲玲也都十分客气，虽然她现在变得很小，不过大家对她更多的是贴心照顾，再加上有颖颖一直在旁边，玲玲并没有被哪个女生刻意的欺负过，而这也让玲玲更加喜欢这种变小以后被周围人宠着的感觉，而且她现在吃饭、走路都基本不用自己考虑，累了的时候，还可以躺在女生温暖的口袋里休息，日子过得十分的惬意。
　　小林这边，经过几天的观察，他逐渐对自己的新发明已经十分的熟悉，而且他也很快发现，这种新型药水的药效并不能持续太久，大概不到一星期时间就必须要变回原形，否则就只能停留在最后变化的大小。虽然有这些缺陷，不过小林还是感觉特别的兴奋，至少他可以大胆的去实施自己的计划，而且现在正好玲玲不在，也不会有人去约束他，班里也没人知道他的这个小秘密。
　　这一天，小林准备好自己需要的各种装备，等中午大家都午睡的时候，小林偷偷的将自己变小，随后穿上他的蝴蝶飞行器，像一只蝴蝶一样在教室里慢慢的飞翔，向着前方老师的讲桌飞去，中途还故意邂逅了一下班花怡静，他飞到班花的嘴唇上想亲一下，不过最后只是全身染了一片口红，弄得自己整个身体都黏糊糊的，后来小林只好选择放弃，继续飞到老师的讲桌里边躲了起来，下午第一节就是语文老师的课，小林想起来就觉得特别兴奋。
　　小林一个人多在老师的讲桌里面，静静的等待着下午上课语文老师的到来，他现在变得很小，及时穿上一身的蝴蝶装，现在也没有人注意到他。终于，随着午休的结束，同学们都陆续抬起头来，准备即将开始的下午课程，这时，小林依稀听到一阵有节奏的脚步声正在慢慢靠近，凭感觉他一下就猜出来了这一定是语文老师那不算太高的高跟鞋，此时随着脚步声的靠近，小林也变得激动起来，马上他就可以见到自己的女神语文老师了，而且这次是完全以缩小的角度。
　　不一会儿，脚步声就在自己旁边停止，小林看到讲桌前面老师白色带花的裙子，以及裙子映衬下迷人的小腹，由于受桌子的遮挡，他现在看不到老师的全身，然而他现在还是被老师的小腹迷住了，竟忍不住就扑了上去，然后脱掉身上的蝴蝶装，凭他现在微小的身材，几乎没有人会注意到他，包括语文老师自己也想不到此时小林就躲在自己衣服上边。
　　上课后，老师简单点了下名，除了小林和玲玲，班里基本都到齐了，于是老师只好按程序登记了一下没到的同学名字，然后就继续讲课。语文老师的课大家都听得很认真，不过此时的小林已经无暇顾及这些，他现在如同一只小蚂蚁正趴在语文老师身上，周围弥漫着老师香水加体香的味道，让小林不禁沉醉其中，然而随着老师在教室里走动带来的衣服晃动，小林感觉自己这样一直趴在外边随时都有可能掉下去，于是小林就连忙向上爬去，想尽快找一个可以让自己落脚的地方，然而语文老师今天穿的衣服全身都没有一个口袋，小林已经累得够呛依然不知所措，心想自己总不能现在就变大吧，那样要是被发现了就糟糕了。
　　最终，手足无措的小林抓住老师的一根头发，费了九牛二虎之力终于爬到了语文老师的头上，钻进老师的头发里边累得气喘吁吁，心想这简直比爬山还要累。不过还好，此时小林终于不再担心有掉下去的风险了，而且四周老师浓密的黑发如同一片森林，小林躲在里边有一种特别安全的感觉。休息了一会儿的小林便四处走动起来，他发现自己现在的身形，相比这片森林简直微不足道，甚至他都怀疑自己能不能顺利走出去，不过小林凭借周围头发朝向的变化，还是判断出了前后方向，于是他便慢慢的朝着老师的面部跑去，渐渐的，可以看到前面明亮的光线，而他也一步步的向前，终于抓着最前面的头发，坐在老师的额头上边。
　　此处的风景对小林来说简直别有一番风味，从这个角度看去，他的视觉几乎和老师一样，可以俯瞰全班的同学，而且现在的他看的比以前更加清晰，因为班里的每个同学都显得十分巨大。而往下边看去，却显得有几分恐怖，老师近乎垂直的额头，以及下方老师身高带来的巨大落差，相对小林来说如同一个巨大的悬崖，小林看了一会儿就感觉有些头晕，吓得连忙又缩了回去。
　　语文老师全程并不知道小林正躲在自己头发里边，带着各种猥琐的想法，她只是认真的讲完这节课，然后就又回到了办公室，连同躲在自己身上的小林。小林此时内心无比的激动，一种多毛毛没有被发新信息的成功感，加上现在已经成功潜入老师身上，他的内心已经十分兴奋，心里开始盘算着接下来一定要做些什么。
