* 史莱克学院女生宿舍。“真是的，哥这几天总是说我光知道玩让我多加修炼，真是的，哼！”“嗯，好像有所突破了？让我感受一下。”大约十分钟后小舞睁开双眼自语道“这个能力好像妈妈也没有，可是竟然...等等，这样的话是不是可以，嘿嘿。”
* 小舞在了解自己刚获得能力后露出了坏笑“太好了，这下就坐等哥回来了。”于是小舞躺在床上，静静等待唐三归来。
* 临近中午唐三提着食盒往小舞的宿舍走去心里想着“不知道小舞认真修炼了没有，唉，最近她玩的确实有点多啊。”到了门口唐三敲敲门结果没有人回应“这丫头干什么呢？”于是推开门进去了，进去后刚把食盒放地上关上门一回头就看见躺床上的小舞。唐三刚要说小舞你又偷懒了结果周围的一切即突然有些模糊了然后意识也慢慢丧失，等到周围清晰意识清醒后唐三看了看四周发现周围的一切都变大了，突然后面有声音响起唐三回头一看顿时一惊。只见小舞如巨人一般走了过来到唐三面前停下。唐三看着小舞的白丝脚然后缓缓抬头看见小舞那充满坏笑的脸“小舞，这是怎么回事？”“哥，这是我的新能力叫做柔骨化变能控制一个人形态，决定他的大小控制生死。”唐三愣愣的听着，看着面前比自己大两个的白丝脚还有巨人般的小舞一直没缓过来。小舞开囗了“哥，你不是总嫌我玩吗？那今天就让我玩玩你吧。”说完小舞抬脚将唐三赐倒然后一脚踩上去。
* 小舞将唐三踩在脚底后便一直用力下踩压的唐三喘不过气来，之后小舞又将踩着唐三的那只脚来回摇动当抬起脚时唐三已经整个镶嵌在小舞的白丝玉足上了。小舞将唐三从脚上拿下来提在手上，看着手上提着的唐三小舞想出了好点子。
* 当唐三醒来的时候发现巨人般的小舞就坐在旁边看着自己想动却动不了“这是怎么回事？”“哥，你醒了，你放心我只是限制了你的四肢行动能力。我觉得哥你说的没错，我应该努力修炼和锻炼可是时间长了人家的脚会酸的所以哥，辛苦你当我的鞋垫了。”“什么？”唐三还没说完就被小舞拿起来放进鞋里了之后穿着白丝的脚就伸了进来直到踩住唐三“嗯。哥好舒服啊。”小舞感受了一下唐三的脚感之后就跑步去了。在鞋里当鞋垫的唐三为了生存需要便开呼吸小舞鞋里的气味“这是小舞脚的味道吗？好，好香啊！”唐三开始大囗呼吸小舞的脚香，而这味道也开起浓郁起来，因为小舞在跑步所以脚出汗很正常于是唐三便开始吸食小舞的脚汗。而唐三此时突然感觉当小舞的鞋垫被小舞踩在脚下好像也不错。
* 唐三在小舞的鞋里待了一上午，中午才被小舞从鞋里拿出来。当时唐三感觉身上的压力消失了然后看见一只手之后就出来了。此时的唐三全身都是湿的，还散发着小舞的脚香。小舞看看唐三笑嘻嘻的说:“哥，当我的鞋垫怎么样啊？炼了一上午脚都出汗了，哥你给我舔舔脚好不好？”
* 小舞对唐三说完后将自己穿着白丝的脚朝唐三伸去，唐三看着伸到自己面前的白丝玉足终于欲望战胜了理智上前抱住小舞的脚就开始舔起来了。去TM的形象，这可我家小舞的脚，机不可失，失不再来。唐三一边舔小舞的白丝脚一边闻着小舞的脚香说不出的满足。小舞看着唐三舔自己的脚，还舔的很带劲“想不到以前纯洁如玉的小三喜欢这个。”说完脱下另一只脚上的丝袜伸到唐三面前。而唐三也是很快的开始舔起来了，这次是小舞的裸足啊比白丝的感觉还好。唐三感受着舌头舔过小舞脚时舌感，舔着小舞脚上的脚汗闻着比白丝脚上还浓郁的脚香唐三此时幸福到飞起。而小舞呢，在唐三舔自己裸足的时候又脱下另一只脚上白丝放在一边看看还在舔脚底的唐三说：“哥，脚底舔差不多了。你帮我舔一下脚趾缝吧。”说完将脚背伸向唐三。唐三看着那五根美丽动人的脚趾当即自己掰开大脚趾和二脚趾将头伸进两根脚趾之间开始舔。没想到脚趾间的味道也这么好。于是脚趾缝一会就舔完了，舔完后唐三就趴在小舞的脚背上亲吻小舞的脚背。小舞看着趴在自己脚背上亲自己脚的唐三突然感觉唐三的肚子好像在动“哥，你饿了吗?”唐三闻言说：“有点。”小舞嘻嘻笑着说：“正好，哥，帮我清理一下脚指甲里的污垢。”说完将唐三从脚背弄下来将大脚趾伸给唐三。唐三看着面前白里透红的脚趾咽咽口水然后用手从小舞的脚指甲里弄出一大把黑色的脚垢闻了闻还带有小舞的脚香便吃了起来直到吃完十根脚趾里的脚垢才满足的躺在了地上。小舞用脚夹起唐三放进鞋里然后将丝袜压在唐三身上才睡午觉。
* 此后每天基本都是这样的白天被小舞放鞋里或放丝袜里穿着，当然唐三更喜欢穿丝袜里必竟隔着一层丝袜是会影响味道的而且唐三更喜欢亲脚而不是亲丝袜还有在舔脚汗的时候裸足的味道可比丝袜好，而且味也更浓，这一点小舞也是满足了唐三。然后中午或晚上唐三会舔脚，有时候小舞会泡脚就会用手拿着唐三按在脚底上下左右来回搓。在小舞无聊的时候花样踩一下唐三，穿着鞋踩，穿着丝袜踩，光着脚踩。或者当个毽子踢一下。生活充满乐趣。当然如果唐三变回去小舞肯定会把他变回去，反正还能变回来。
