小青在地球(原作者:斯冷静)

本文来自http://huangsewenxue.com/小青是白星女子魔法学校的学生，今天是毕业考试的日子，而考试前测验内容又是保密的，所以她一早就匆匆忙忙赶到学校。她所在的缩放系的魔法非常难学，不过天赋异禀的她通过勤奋，魔法能力一直很优异，还会其他一些简单的魔法。

来到学校，小青找到了她的考官兼老师阿芬，阿芬笑着说：“怎么来得这么早？就这么急着毕业？”小青脸红了一下，说：“老师您就爱取笑我！”阿芬说：“好吧，不开你玩笑了，我们马上开始测试吧。”说着两人走到操场。

第一项测试很简单，就是把物体变大和缩小，这对小青来说只是小菜一碟，她毫不费劲就把一个小手指头大的箱子变成大厦般高，又把它变了回来。

阿芬满意的说：“不错，下个项目是把人变大和缩小，开始吧。”小青问道：“把我自己变大也行吗？”“行，只要是人就行。”小青便念起咒语，把自己变大起来。她越来越巨大，还在拼命施法，她想有更好的成绩，当脚下的阿芬看起来就跟粒砂子差不多大时，小青达到极限了，她变回原型，喘着气问阿芬：“老师怎么样？”阿芬说：“很好，刚刚你的脚趾我简直都看不到有多高了，我算了算比例，完全可以打满分了。”

小青很开心，说：“那我们赶快进行下个项目吧！”

阿芬说：“还不行，你还没缩小人呢。”

小青很迷惑，“我刚刚把自己变回来不就等于缩小了吗？”

“那不能算，必须把别人缩小才能算会缩小了，对你来说也很简单嘛，来拿着这个小人，尽量把他再变小。”说着从口袋里拿出一个小人递给了小青。

说起小人，那是缩放系专用的练习道具，关于缩小人方面的练习全靠小人了，而小人主要由学校的生物学院提供，但最近生物学院对缩放系越来越大的小人需求量颇有微言，毕竟女生本来就挺粗心大意的，加之缩放系的女生又调皮，整天不小心或者故意把小人踩死了，在她们看来小人的命比蚂蚁还贱，踩死了还有很多呢，怕什么呢！

话说回来，小青拿着小人，而那小人只有10厘米高，他知道自己的命运很可能就跟他见过的许许多多小人一样成为脚下亡魂，不过他还是怀着一丝希望苦苦求着小青不要踩死他。小青蔑视着手里这个卑微的生物，说：“我只是考试，不用害怕，乖乖别动就是。”说着开始施法。那小人只觉得小青的脸越来越模糊，她的手掌越来越大，渐渐变成广场然后又变成如同无尽的沙漠般一望无际，最后他掉进了一个深沟，那是小青的掌纹。以下为收费内容（byhttp://www.prretyfoot.com）阿芬拿着显微镜看了看小人，说道：“不错，漂亮极了，我们回教室，准备下个测试了。”“那这东西怎么办？”“没用了，你爱怎么就怎么吧。”小青于是马上把小人变成1厘米高，还没等小人反应过来，她二话没说就用指甲把他压成碎泥，扔到地上。

两人走进教室，有不少女生都在那里等待测试。这次她们面临的是一个体能和精神的艰苦测试，地上竖着不少高10几公分长2米宽1.5米的箱子，里面铺满了一层几毫米高的小人，小人的数目都是严格统计过的，他们刚好把地上站满了不留空隙。女生们要做的事情便是在里面站一个小时，谁的小人死得少谁的分数就高。

阿芬鼓励小青说：“快开始了，你别紧张就站一个小时而已，一定要撑住，再说你的脚比较小，有优势哦。”小青勉强笑了笑，毕竟她体力不算很好，她自己也不知道能不能支持住。

测试开始了，为了避免衣物影响成绩，女生们都陆续脱光身子站进箱子里。小青也站了上去，她先把右脚放了进去。在小人们看来，这只所谓比较小的脚笼罩了整个天空，他们只觉得天色一暗，身子被什么东西一压就什么都不知道了。当小青两只脚站上去后，她还是踩死了几千个小人，以前随便踩死小人的她从来没觉得像现在这么惋惜。她觉得脚底热乎乎的，看到渗出了点红色的液体。剩余的小人看到惨死的同类和眼前这巨大的脚都吓呆了，一个脚趾都是一座巨山，他们不知道小青并不想踩死他们，个个哀嚎着乱成了一团。小青怕他们乱跑会自己踩死自己，急忙说道：“你们放心，我不会踩你们的你们别动了。”小人们才慢慢安静下来。

半小时过去了，小青觉得有点站不稳了，她很想挪一下脚，但她想着挪一下就是几百个小人啊，于是她还是坚持着。旁边有个女生就没那么坚强了，她实在站不了了只好坐了下去，那边无数的小人就眼睁睁看着那个巨大的肉臀压了过来，被它压成了泥浆。小青看着那女生屁股下泛出一滩红血，不知道压死了多少万的小人，她看了看脚下密密麻麻的小人，想着如果她坐下去也要压扁这么多啊，心里更暗暗加了把劲撑着不动。

一个小时终于过去了，有些根本不在乎成绩的女生甚至早就躺了下去，随意碾压着小人，抓起一把一把的小人捏死，有些还在检查有没漏网的，想破记录把小人全部踩死，比起那边，小青这边的小人算幸运了。小青站到箱子外面躺了下来，好一会发麻的脚才缓过劲，她拿纸把脚底小人的尸体擦掉，穿回衣服。

阿芬过来高兴得说：“干得不错啊小青，撑重后你踩死的小人最少了！”小青说：“您别以为，脚麻得难受死了，再说平时看到小人就随便踩，刚刚看着那么多小人却不能踩又是别扭死了。”阿芬说：“考试嘛，没办法，下个项目正好让你松松筋骨。”“啊，那么好，是什么啊？”“我们在每个房间里都放了100个10厘米高的小人，让他们自由躲好，各房间布置都是一样的，你进房间后拿一个篮子，要在30分钟内尽量抓小人放到里面，抓到100个就是满分啦。”“那小人是死是活都没问题么？”“当然啦，你抓到后弄死还更方便点免得乱跑，不过记住不能碰烂家具，还有你不能再把他们变大或者变小。”

两人说着便到了一个房间前面，阿芬说：“开门后就是开始计时了哦，祝你好运了！”小青谢过老师，进去关上了门。

她环顾一下四周，房间被布置成一个普通卧室，40平方的样子，她拿起篮子满怀信心找起小人来。她在书桌上发现了第一个小人，他躲在了两本书里不细看还真找不到。小青轻而易举把他抓了出来扔进篮子，小人哀求着不要弄死他，小青轻蔑地说：“放心，现在还懒得费力气弄死你。”她继续找起小人。在书架里抽屉里她顺利找到了不少，她嘀咕着这些小人是怎么爬进去的，又赶紧继续找。前5分钟她抓得很顺利，但接着5分钟过去了她都一无所获，毕竟小人们这么小躲起来太方便了。她数了数篮子里的小人才10几个，心里一惊：按照这个速度，一半都未必抓得完啊。她想了想，灵机一动，大声喊道：“我现在就坐在床边，你们谁肯乖乖出来的我就让他舔我的脚，先到先得哦！”她想这招肯定管用，因为以前在宿舍里跟大家玩耍小人的时候她就发现小人们都爱舔她们的脚，尤其是她自己那修长嫩白的玉足，经常有小人冒死去舔它。果不其然，很快就有几个小人从床底争先恐后跑了出来，他们跑到小青脚下，开始疯狂地吮吸那凝脂般的玉趾。小青觉得脚趾凉飕飕的挺舒服，不过现在可不是享受的时候，她继续呼喊了几声，不到2分钟就有10几个小人在舔她的脚趾了，有些还为抢位置打了起来。小青看着他们笑着说：“打什么呢！大脚趾位置多的是你们多几个去舔不就是了。”几个小人便听话地一起舔起小青的大脚趾。

小青再喊了几声，寻思着再没有小人出来了，心想着：这些臭东西，都肯让他们舔我脚了还不肯出来。不过现在也不是发脾气的时候，她想着怎么样把更多的小人引出来。于是她把衣服脱光，把脚下的小人拿到床上，躺了下来然后喊道：“我现在脱光衣服啦，刚刚出来的人现在可以随便碰我身体哦，你们还有谁想碰的就来床边，甚至..可以进我那里面哦。”小青毕竟是刚满20岁的女生，说到最后一句话的时候感到不免一阵害噪，声音里便带着一种娇羞的嗲音，四处的小人们听着这酥软而又极具诱惑的话语，脑海里憧憬着那迷人的私处，便纷纷跑到了床边。小青把他们放到床上，不禁又喜又羞，喜的是没想到这方法如此奏效，羞的当然是此刻小人们在她身上乱舔乱摸了，有不少还抢着进去她那洞洞里，弄得她渐渐来感觉了，玉液也越流越多。还好她还比较清醒，继续招呼着小人出来。现在最可怜的就是篮子里面的小人了，他们只能眼巴巴看着同类在小青胴体上享受，心里懊悔着之前怎么不躲好点。

过了一会，小青粗略数了数身上和周围的小人，竟然有70几个，她心想加上篮子里的就肯定90个以上了，大概也够了，不过她念头一转，她这样说了居然还有小人不肯出来，心里不免有点恼怒。她开始把小人抓进篮子里，边抓边数，加起一共98个。她对着小人们娇叱道：“你们之中居然还有人不肯出来，等我抓到他们一定给他们好看！”小人们也叽里咕噜地说他俩傻，小青接着问道：“你们谁知道他们躲在哪的？举手说！”一个小人便举起手说那两个躲在了左边的书桌脚下。小青俯身一看，马上发现了那他们。两个小人知道大难临头，赶紧死命地跑，只怪他们蠢居然往墙脚跑。小青一气，一脚踩住了其中跑得慢的那个，骂道：“让你跑！”便一用劲把他踩死了。另外那个跑得快的，到了墙脚才发现没路了，他背对着墙，看着那小人悲惨的下场吓得直哆嗦。小青一步一步走到他面前，把粘有小人肉泥的右脚伸到他面前，说：“看吧，你即将也是这样的下场！”小人看着那巨脚下的肉酱，腿都软了。小青移开巨脚，问道：“你知道错没有？”小人颤抖地说知道了，小青看他认罪态度尚好，便把他抓起来，回到床上把他塞进自己的黑洞里，命令道：“给我舔，干得好的话就放过你。”小人只好听命，在那幽深的巨洞里蠕动着。

一个小人又怎么能满足小青，小青没好气地把他抓了出来丢进篮子里，穿好衣服，提篮子出门外交给了阿芬，同时也把脚底的肉酱给她看。阿芬核实了一下，她很惊讶小青怎么能抓到100个，她说其他很多学生都没能抓到这么多，小青害羞地低声告诉了她，阿芬哈哈大笑，然后问她拿这些已经没用的小人怎么办。小青羞道：“为了抓他们，都让他们进我那里了啦，我不想让他们活着乱说话。”说着把篮子放到地上抬腿便踩。可怜的小人们没想到最后的命运还是只能死，有些死死地抓住小青的脚背或者脚趾，小青轻轻一甩便甩掉了这些妄想活命的臭虫，继续无情地踩直到把那99个小人都踩成肉酱，然后把篮子丢到垃圾桶里。

阿芬说：“现在还有最后一个测试了，就是踩小人，他们也还是10厘米高。学生们会换上特制的高跟鞋，小人们身上也做了魔法标记，谁踩得多一清二楚。由于是在同一个房间，所以会有竞争哦，你要做好准备。”

小青不知道能不能抢过其他女生，但也只能硬着头皮进了准备室。随着一声令下，女生们一起冲进了房间。房间里的小人哪里见过这么多巨人一起碾压过来，靠前的马上被踩死了，其余的开始四处乱窜。他们直觉得周围都是巨型的高跟鞋，此起彼伏。有个小人看到前面的同类被巨鞋撞倒，接着那家伙的脑袋便被高高的鞋跟压成了血浆，他光顾着看，一个巨脚马上把他也踩成了烂泥。

小青努力地抢着小人踩，但她运动能力不算太强，经常快到脚的小人就被别的女生抢了。她抬头看到有个地方女生比较少，赶快去了那边，总算多了不少机会。很快她也掌握了怎么对付乱窜的小人，先一脚把小人踢倒，然后把鞋端踩上去用力挤一下便把他搓成了肉泥。

10分钟后，随着结束的哨声响起，女巨人们的混乱才开始平息。幸存的小人以为可以松口气了，没想到还是被巨人们随脚踩死了。她们各自回到教室等待最终成绩。

没过多久，阿芬满面笑容地走向小青，说：“恭喜你小青，你成绩第一！”虽说是意料之中但小青还是很兴奋，阿芬继续说：“你的出色表现还为你赢得了出外星球考察的机会！”小青好奇地问，去哪里啊？阿芬把几个星球的资料给小青看，小青看到了一个蓝色星球上人们样子跟她们差不多，只不过那里的小人居然和女人一样大，她疑惑地问阿芬：“这个星球的小人怎么跟女的一样大啊？”阿芬回答说：“这个星球叫地球，她们把小人叫做男人，是个很有趣的星球哦，要不你就去那看看？”小青说好，她也很想去这个叫地球的地方看看跟自己一样大的小人是什么样子，便收拾准备启程。小青就这样神不知鬼不觉来到了地球，乍到地球的她对什么都觉得很新奇，只不过满大街跟她一摸一样大的男人让她觉得怪不自然。白星的气候使得小青比地球的女人更迷人，再加上一点小魔法，她很快找到了房子和工作，就跟其他地球女人一样开始上班了。

第一天上班走进单位的时候，同事们看到她出众的外貌都惊呆了，全身优美匀称的曲线，大小适中高耸着的胸部，皮肤水灵灵的呼之欲出，再配上一双修长白皙的双腿，男的看得都直流口水了。小青觉得这些男人跟之前的小人也根本没什么两样，心里泛起一阵恶心，不过她没表露出来，走进了经理室。经理叫阿进，是个才20几岁的年轻经理，毫无疑问，他也是看中了小青出色的外表才聘用了她，尽管他在外地已经有了个在读研的女朋友。他说：“欢迎你，小青，今后你就做我的秘书吧。”小青也不知道秘书是干什么的，也就随口答应，然后出去做事。

下午下班后，小青终于熟悉了环境和业务，她正准备收拾东西走时，办公室里一群男人围着她喊着要请她吃饭。小青被他们叽叽喳喳的烦得不行，真想把他们全部变小踩死，但这里毕竟不是白星，她不想一来就惹太多麻烦，她要先熟悉一段时间。这时阿进拨开人群走了进来说请她吃饭，经理出动，其他小虾也只好嘀咕着散去了，小青想着正好可以脱身便答应了他。两人共进了一顿不错的晚餐，席间阿进使出浑身招数逗小青开心，小青也被哄得挺高兴的咯咯直笑，心想着这个男人倒也不讨厌。

就这样过了一个月，阿进想尽各种办法讨小青欢喜，小青确实也觉得挺快活，便默许做了他女朋友，尽管她还不是搞得很清楚女朋友是什么意思。阿进没想到这么快能追到小青，不觉骄傲起来，这天他把小青带到自己家，酒足饭饱之后他暗示小青想跟她发生关系。小青不懂他的暗示，当阿进解释清楚后，小青心头猛地震了一下。其实她一直和阿进相处得比较好主要还是因为她没试过觉得挺新奇，在她思想深处还是认为这些男人跟那些小人一样是可以随便蹂躏的奴隶，跟他们大小没任何关系，她心想怎么能让他肮脏的东西进入自己的圣殿，于是断然拒绝回家了。

这一晚上小青想了很多，她想着为什么这男人如此得寸进尺，看来是要给他点颜色看看了。

第二天上班她还像往常一样对待阿进，这让阿进安心不少，当下班后他听到小青居然叫他去她家时，心里不禁一阵狂喜，满心以为小青是愿意了。

进了小青家，阿进随意参观了一下，便开始对小青毛手毛脚起来，小青推开他，说：“我们先吃晚饭吧。”阿进欣然同意，席间小青灌了他不少酒。她要是用魔法弄晕阿进简直轻而易举，不过她想隐秘一点，暂时不想有任何泄露。

没多久阿进就醉了，小青便念动咒语把他变成10厘米高，再把他的衣服剥掉，边笑边想，这完全就跟那些小人一样了嘛。她洗完澡看了会电视，拿着阿进走进卧室，她笑着对还浑然不知的他说了声“晚安”，把衣服脱光只留下内裤，然后把他塞进去便睡觉了。

第二天一早小青就醒了，她感觉到内裤里的阿进动都没动，不禁一惊，是不是睡觉的时候不小心把他压死了？她赶快拨开内裤检查，看到阿进还熟睡着呢，于是她重新躺好装睡，用劲弹了阿进几下。

阿进在梦里觉得有个黑乎乎的巨大东西向他压来，无论他如何挣扎都没办法阻挡巨物的碾压，同时他感到一阵剧痛，惊醒了。他睁开眼睛，周围昏暗昏暗的，他拍拍头稍微清醒下自己，想把被子推开却发现怎么也推不动，那是小青的内裤根本不是被子，又怎么推得开呢？他觉得很奇怪，发现自己一丝不挂，接着他感觉到身后好像有团像草那样的东西，他伸手去摸了摸，觉得每条差不多都有麻绳那么粗，他又摸到了软绵绵的东西，那是小青的皮肤，他还以为是床垫，他又闻到一股夹着香味的骚味，这自然是小青的体香和那里的骚臭了。他摸索了一会越来越觉得不对劲，他想起昨晚是喝醉后就不省人事了，他大声喊着小青但毫无回应。他越想越怕，拼命想爬出这巨大的被子，努力了好一会，他终于顶开了小青的内裤，爬到小青肚子下面。

清晨的阳光洒在小青玉脂般的胴体上，散发着女神般金黄的光彩，阿进差点就被这炫目的光晕射倒，他稳住身子，终于明白了自己的处境。他现在只有大概10厘米高了，刚刚他是在小青的内裤里，这个完全超出他思维界限的事让他一时不知所措，他感觉到大地在上下起伏，他知道自己正站在一个巨人的肚子上，他完全不知道该怎么办。过了一会他稍微稳定了情绪，想着也只好听天由命了。这时他才有心思领略小青胴体的光辉，开始觉得有兴趣了。他蹲下摸了摸小青的肌肤，尽管他能清楚看到小青的汗毛，不过小青的肌肤还是很光滑，阿进自然不知道这是小青来自白星的缘故。他站起踱步向前，看到了小青的肚脐眼，在他看来足足能放进一个篮球，他弯腰摸了摸，摸到一些泥垢，心想这里已经很干净了只不过他变小了自然能看到更多这些东西。他继续向前，走到了小青双乳前。当身处双乳前，他还是被这2个小山丘般大的乳房吓呆了，他做梦也没见过如此巨乳。他爬上其中一座山丘，看到了那粉红的乳头，比他手掌还大。他抚摸着这诱人的嫩肉，情不自禁趴下舔了起来。小青感觉到阿进在舔她的乳头，心里不禁想这跟以前的小人一摸一样嘛，也不急着去管他。阿进舔了一会，站了起来，他注意到那深陷的乳沟，心想着这真够大的，我整个人躺下去都没问题，想着便跳了下去试着躺了下来，大小刚刚合适，而且胸部软软的肌肤让他觉得很舒服，他想不如在这睡上一觉。小青心里有气，你倒真会享受。她不想让他呆那太久，便动了动上身。阿进正舒服着呢突然感受到大地在颤抖，不禁一惊。还好小青很快停止了，不过这让阿进清醒了过来，他想着自己是在一个巨人身上啊，要是她随便转个身说不定就把他压扁了，他不禁冒出冷汗，赶紧爬了出来。他开始细细考虑应该怎么办，他这么小总不可能自己生活的啊，此刻他只能叫醒小青了。他有点犹豫，不知道唤醒眼前的巨人后她会对他怎么样，不过他想应该不会有事而且也只能这么做了，于是他爬到小青耳朵旁，大声喊小青。

小青正等着他喊自己呢，不过她有点恼怒他之前的行为，装着转了个身，把脸对着阿进，顺势把右手伸到脸前压住了阿进。阿进被这巨掌拍了一下又被压着，差点昏了过去，他直觉得眼花缭乱，从没想过平时小青的柔嫩的小手能这么恐怖。小青的巨手压得他快透不过气来，他勉强鼓足力气，继续大声喊着。小青心想也是时候醒了，就装着打了个呼噜，松开手坐直伸了个懒腰。阿进终于能松口气，他继续呼喊着小青，小青装着沿声转过头，看到了枕头上小小的阿进。她装出很惊讶的样子靠了过去，双脚跪在枕头上把阿进包围在中间，低头看着阿进说：“你，你是阿进？”

阿进没力气地答是，小青显得更惊讶，问道：“你怎么变成这样？”

阿进说：“我也不知道怎么回事，醒来就变成这样了。”

小青疑惑地说：“昨晚你醉后我把你弄到床上，后来我就在你旁边睡了，怎么我一醒你就变得这么小呢？”

阿进无可奈何地摆了摆手，说：“我实在也不清楚啊。”

小青说：“那现在怎么办啊？”

阿进六神无主，没回答。

小青装着认真地说：“你变成这样，总不能把你送医院吧？又没这种病，送过去说不定你还被人解剖研究了。要不要把你送回你家人那？”

阿进说：“要是他们看到我变成这样，估计会晕过去吧。”

小青说：“那也是，这也不行那也不行，如果放你这么小一个人不管肯定生活不下去吧，不如我养你吧？”

阿进说：“你养我？”

小青认真地点了点头：“是啊，要不然怎么办，你这么小吃东西肯定少估计要不了几个钱，我就当养宠物好了。”

阿进一听不禁来气：“你把我当宠物？我是人啊，我还是你男朋友啊！”

小青一直装着糊涂，这本来就不符合她性格，现在听到眼前这卑微的小人还敢说她还是她男朋友，不禁发作起来，她用手指戳着阿进，轻蔑地说：“就你？这么小一个还敢说是我男朋友？让你当我宠物算看得起你了！”

阿进没想到小青的态度突然转变得这么快，他还想辩驳：“我是一个人啊！我怎么能当你的宠物？”

“看来你还没搞清楚状况，你这么小还算人？好吧，你是人，不过你只是个卑微的小人。既然你不想当宠物，那我成全你，不让你当宠物当我的奴隶吧！”

阿进听到这话傻了，他喊着：“不行，我不当！”

“真的不当是吧？”

“真的不当！”

“那好。”小青说着便站了起来。之前小青是躺着的，阿进还没真正感受到她的巨大，现在她看到小青越来越高，最后简直像一幢大厦一样，心里不由一阵战栗。

小青看着脚下的小人，说：“我们身形差多少，现在你看清楚了吧，还敢跟我顶嘴，就不怕我一脚踩死你？”说着便把巨脚移到阿进身上，她故意放慢速度，让脚慢慢从阿进上方压下去。阿进何时见过如此巨脚，吓得动都不敢动，当巨脚靠近他时，他本能地用双手去推它，然后双脚也用上了。小青还正怕他不反抗呢，不反抗就不好玩了，她继续微微用力压下去。阿进那比牙签粗不了多少的手手脚脚又怎么斗得过这巨脚，他手脚渐渐被压了回去，然后整个身体都被巨脚压实，动弹不得。小青想着底下是枕头，用点力估计也踩不死他，便继续加大了力气。阿进被巨脚挤压得深深陷进了枕头，手脚还想反抗却又动都动不了，感觉整个人就快散架了，他大声喊救命但小青根本听不见了，就算听见也不会理他。

小青就这样把阿进压了一会，怕他窒息松开了脚。她坐回阿进面前，说：“现在你知道我们的差距了吧？我随时都可以踩死你。”奄奄一息的阿进没有回答，现在他是完全害怕小青了，不过他一时还是接受不了做她的奴隶。他说：“我知道你的厉害了，但我不想当你奴隶。”小青想着这小人怎么这么难驯服，不禁气道：“那你想被我踩死吗？”

阿进脑里突然一热，想着当她奴隶说不定也要被折磨死，横竖都是死不如早点死免受苦头，于是他鼓起勇气斩钉截铁地说：“不做就是不做，你就踩死我吧！”

“是么？”小青看出阿进的坚决，只好换个方式了，她说：“要是我能把你变回原形呢？”说着念动咒语，把阿进变成20厘米高。

阿进发现自己变高了，大吃一惊，但他马上明白了，惊道：“是你把我变小的？”

“正是哦。”小青坏笑道，“如果你乖乖做我奴隶让我满意的话，过一段时间就让你变回来。如果这样你还想死的话，我想你家人知道你死了也会伤心欲绝吧，到时不如我再去把他们都变小踩死好了。”小青当然没兴趣去找阿进的家人，只不过是吓吓他。但这招对阿进很管用，加之他也很想变回来，他只好跪着求小青：“求求你，把我变回来吧。”

“你没听到么？先把你奴隶的工作做好，我满意了自然会变你回去。放心吧，你很快就会习惯做我奴隶的，我保证到时你会爱上它。那你现在是不是愿意当我奴隶了？”

“好吧，我愿意当。”

“态度不够诚恳，你要说求你让我当你的奴隶吧！”

阿进只好说：“求求你了，让我当你的奴隶吧！”

小青微微一笑：“这才乖嘛。啊，已经这么迟了，要去上班了。”

阿进想起自己还是经理呢，他问：“那我怎么办啊？”小青边穿衣服边说：“你当然也要去啊，你不是经理么？”“但我现在这个样子怎么去啊？”“我把你放在身上带去不就是了。”“那你把我放哪啊？口袋里吗？”小青恼道：“想得美啊你！刚刚才做了我奴隶就想享受？得先让你吃点苦头，把你塞进袜子里，我穿着鞋子去。”说着就要把阿进丢进丝袜里。

阿进心想等下小芬的巨脚进来再穿上鞋子的话，肯定会把他挤压烂，他也知道不能违意，大喊着：“等下，等下！我愿意进去，但你的脚等下肯定会把我挤死的，求求你把我再变小点吧！”小青听了这话不禁一笑：“你倒求我把你变小了？没想到你还想得挺周全的嘛，我倒没想到会把你挤死，好吧就如你所愿。”说完便把阿进变成1厘米高，小青看着手里这个更小的小人，笑着说：“现在你放心了吧！”说着把他扔进丝袜里，把脚伸进丝袜。

阿进毫无反抗之力，被巨脚推倒了丝袜的底部，小青小心翼翼地把他挪到自己的大脚趾前，毕竟阿进只有1厘米高了，她怕一不小心两个脚趾都能把他夹死。阿进乖乖地跟着小青的脚进入了高跟鞋，这时那巨趾挤压他挤压得更厉害了，他尽量转头保证呼吸，其他的也没办法顾得上了。脚趾头没有感觉到小人异常的挣扎，小青放心去上班了。一路上小青每走一步，巨趾都挤压阿进一次，阿进苦不堪言只能忍着。

到了公司，同事们纷纷问小青经理怎么还没来，小青说不知道，他们也只好各自干活去了，他们怎么也想不到经理就在小青的鞋里。中午吃饭时，小青进了经理室把阿进拿出来，把他变回10厘米高，阿进如释重负，终于能透口气了。小青看着他笑着说：“知道味道了吧？你表现乖点以后就少让你吃苦头，快吃饭吧。”说着给他几粒米饭撕了一小块肉还有青菜给他。阿进被折磨了这么久，已经饿极，他狼吞虎咽起来，吃着吃着觉得口很干，只好可怜巴巴地求小青给点水他喝。小青说：“你还真麻烦，给你东西吃了还这么多要求，你要喝水就喝这个吧。”说着对着阿进吐了一口口水，正中他的头，阿进差点被打倒在地，小青说：“给了你就要舔干净！”阿进只好听命，用手把脸上的口水抹下来舔干净，又把溅到台上的舔了个干净。小青看他这么乖，笑着说：“不错，这才像样嘛，下午就放你一马，不把你塞鞋子里了。”阿进赶紧连说谢谢，想着比起被小青的巨趾折磨挤压，喝她口水也算不了什么。

于是下午10厘米的阿进便在小青的口袋里过了段比较舒服的时光。下班后，小青说她想去学打网球，问阿进该把他放哪好，阿进说就把他放在衣服口袋里放在一边好了，小青说这样不安全，万一别人动了衣服把他弄掉地上摔死怎么办，她故作委屈了阿进的语气说：“看来只好让你再呆我鞋子里了。”不由阿进分说，便把他变成1厘米高，阿进再怎么喊她也听不到了，她把他扔进短袜里，再把他挪到大脚趾那，穿起运动鞋就出门了。路上阿进倒觉得比在高跟鞋里舒服点，毕竟运动鞋比高跟鞋软，但很快他就吃到了更大苦头。小青运动起来当然比走路激烈多了，阿进受到巨趾更疯狂的挤压，尤其小青转向或者急停时，巨趾更凶猛地冲击着阿进，更要命的是脚趾出汗了，在阿进看来，小青的汗珠最小的也有乒乓球大，最大的比他半个人还大，随着汗水越来越多，脚趾那的袜子都湿透了再也吸不了水，汗水几乎完全淹没了阿进，为了呼吸他只好大口大口吞着这些腥臭的咸水。

小青终于不打了，阿进得以不被巨趾挤压得太厉害了，但汗水还是不断渗出来，他还是只能尽量喝。好不容易小青回到家里，脱了袜子把阿进倒了出来。小青看着半死不活的阿进，有点惊异：“我脚趾有这么厉害把你弄成这样吗？”阿进上气不接下气，答道：“你打球那脚趾挤压我更要命，还有汗，我都喝了不知道多少了。”小青呵呵一笑：“那就辛苦你帮我擦汗啦。”说着把阿进扔进杯子里，便进浴室洗澡了。她边洗边寻思着晚上还能怎样再玩玩阿进。

洗完澡后，小青走到阿进面前，一边坏笑着，阿进知道又要被折磨了但他只能谄媚地笑笑。小青把他变回10厘米高，躺回床上，把他放到胸前，说：“小奴隶，现在是你为主人服务的时候了，你说说你要怎么服务我啊？”

阿进想了想，不敢怠慢赶紧说：“请主人您让我舔你的脚趾吧！”

“不错，算你够识相。”小青说着便把他放到脚前面，阿进赶紧抱起大脚趾舔了起来。小青看着他嘿嘿笑着，说：“别老舔那个，我右脚尾趾痒了！”阿进赶快跑过去舔。“左脚大拇指痒了！”“右脚食趾啊！”小青故意乱喊，阿进只能来回奔波，但又怎么能跟上小青喊的速度。小青生气了：“你怎么慢手慢脚的！”说着一脚把阿进踢了出去，“快回来继续舔！你慢一次我就踢你一次直到你够快为止！”阿进赶紧爬起跑回来，继续疲于奔命。

过了一会，小青说：“哎哟，喊得我累死了，行了你停下来吧。我的小奴隶你说说还怎么服务我啊？”

阿进犹豫着不知道该怎么做，小青喝道：“快点别拖拖拉拉的！”阿进只好随口说道：“请让我舔您的乳头吧。”“想死啊你！”小青大怒，一脚把阿进踩得紧紧的，“提起这个我就火了，之前你舔我那我都还没跟你算帐，你现在居然还敢说？”阿进被压得透不过气来，他想起之前看到小青的肚脐有点污垢，赶紧大声恳求道：“主人我错了，我错了！那请让我为您清洁您的肚脐吧！”

小青松开了脚，“这还差不多。”把他拿到肚子上。阿进赶紧俯身，伸出双手就想去抠污垢。小青用力弹了他一下骂道：“谁叫你用手的，用舔的还不知道吗？”阿进像挨了一记重拳差点晕了过去，爬回肚脐眼那便舔了起来。过了一会，他终于把那些苦涩的污垢舔干净了，于是跪着可怜巴巴地说：“报告主人，我舔干净了，您还有什么吩咐？”

小青说：“舔得不错，别问我有什么吩咐，你是我奴隶应该主动来服务我！”

阿进一时想不到还能怎样服务小青，但不敢拖拉赶紧说：“那请让我进入您的圣殿为您服务吧！”小青一听笑骂道：“变小前想进来，变小后也还是想进来，地球男人都这么贱吗？好吧允许你进去，如果弄得不够舒服别怪我泡制你！”阿进没空细想为什么小青说“地球男人”，赶紧爬到床上奔到洞口。之前在小青内裤里时，阿进就已经在洞口呆过了只不过他原先不知道。洞口布满了黑黝黝的麻绳，阿进抓着麻绳，先把头伸进去然后慢慢把身子也钻了进去。

尽管之前有小人进过小青那里，但她毕竟还是个完整的处女，而且从来没有小人满足过她，因此她的小穴还比较紧小，所以对阿进来说，她的小穴还是显得挺窄的。阿进察觉到小青绝对还是个处女，心里不由一喜，想着他还是第一个进入小青圣殿的人呢，有点得意，然后又想到说不定能让小青达到前所未有的满足，她舒服了搞不好就放过他了，于是便来了动力，他使劲挪动身体，用手撮弄着四处肉壁，用尽其所能让小青舒服。

过了一会，阿进的努力终于有了回报，他感觉到黑洞宽敞了不少，而且玉液越来越多，还时不时听到小青的娇喘。一开始小青觉得阿进还能充满她的小穴，但随着她小穴变宽大，渐渐觉得阿进无法充满了，于是她略微念动咒语让阿进变大一些。阿进感觉到黑洞又变窄了，猜到是小青把他变大了点，这不正是催促他继续努力的信号嘛，赶紧更用劲撮弄肉壁。玉液越来越多，把阿进完全包围住了，他只能大口喝着，小青也娇喘连连，阿进继续拼命满足主人，小青也时不时把他变得大一些更大一些。终于阿进顶破了圣殿最后的膜层，小青感受到一股钻心的疼，她下意识把小人拉出来扔到一边，还在哎哟哎哟的叫。

好一会，小青才缓过劲来，她发现自己那里居然流血了，惊惶失措，她以为都是阿进惹的祸，气不打一处来，她站起来把阿进变回10厘米，一脚把他踩得死死的，骂道：“看你干的好事！把我弄得这么疼还流血了，你想死是不是？”可怜的阿进还粘满着玉液又被巨脚压着，他有点苦笑不得，主人怎么连这些基本生理知识都不知道。直到小青终于松开脚让他说话，他才有机会解释，他谨慎措辞把原因告诉了小青。小青好不容易听明白，不禁惊呼：“第一次会这么疼么？那以后还会不会？”阿进说慢慢就不会了，小青有点抱歉地说：“那看来我刚刚错怪你啦，对不起哦我的小奴隶，你原谅我好不好啊？”阿进哪敢说不，赶紧说没关系没关系。小青哧哧笑道：“刚刚你不知道，真是吓死我了，还流血了呢！看来我的第一次被你得到了哦，小奴隶你骄傲不？”阿进想，尽管是以不寻常的方式，但毕竟他也算得到了眼前仙女般女孩的第一次，不禁有点飘飘然，他大声说：“能为主人您效劳是我的荣幸！”小青看着粘满玉液的他还优雅地鞠了个躬，不禁失笑：“我就说嘛，你会喜欢做我的奴隶的，今晚就这样吧，准备睡觉了。”

小青换了个新床单，整理了一下准备睡觉，她看着阿进说：“那你睡哪里好呢？”阿进说：“谨遵主人法令。”小青笑着说：“看你这么乖，今晚就赏赐你在我乳沟里睡吧！”说着也不管阿进同意不同意，把他塞进了乳沟。阿进直觉得小青的双乳如小山般挤压着他，他好不容易把头挤出一点点保证呼吸，尽管被夹得很辛苦但他也没办法了，如果违意说不定比现在更惨呢，加之又累，很快他就昏沉沉睡着了。

第二天，小青还是把阿进扔进袜子里穿着走，阿进也只能继续忍受着巨趾的碾击。中午下班后，阿信叫住了小青。阿信是她同事，他已经有个叫小洁的女朋友，而小洁也是同一个办公室的。本来阿信和小洁是单位公认的金童玉女，但阿信看到小青后便被她迷住了，其实小洁够漂亮了只是比小青稍逊一筹。由于经理不在，阿信趁机邀请小青吃午饭。小青看到这个见异思迁的男人本就很讨厌，小洁那么体贴的一个小可人儿跟着他真是浪费了。一个多月来，小洁在办公室里一直对阿信讨好小青装着不在乎，其实经常偷偷流泪，这些小青都看在眼里，这次她决定拯救小洁，让她彻底放弃这个贱男人。

于是小青说：“中午我没空，要不你来我家吃晚饭吧，不过记得带小洁来哦。”阿信本想跟小青过二人世界，但也只好同意了。晚上小青把阿进放在一个杯子里藏好，做了顿丰盛的晚饭，只等阿信和小洁。两人如约到了小青家，小青看到小洁一脸委屈的样子，更加觉得这个痴情的女人太可怜了。她故作神秘地说：“你们先避上眼睛，我要给你们两个一个惊喜。”

两人面面相觑，还是避上了眼睛，小青施法把两人都变成了10厘米高，然后说：“好了，可以睁开眼睛了。”

两人正诧异怎么觉得小青声音是从很遥远的上方传来的，睁开眼睛一看吓了一跳，他们只看到两个巨大的脚立在他们前面，他们循着巨脚向上望去，看到了巨人般的小青正嘿嘿对他们笑呢，他们两脚一软都瘫倒在地。

小青笑着说：“这个就是惊喜啦，喜欢变小么？”两小人根本不知道怎么办好，只能睁大眼睛惊恐地盯着小青。小青装出厌恶的样子说：“知道我为什么要把你们变小么？因为我妒忌你们感情好，我看不惯，所以我决定要拆散你们，现在我要踩死你们其中一个，阿信你这个背信弃义的小人，就让我踩死你吧！”说着把巨脚移到阿信身上踩了下去，阿信被这巨脚无情地压在地上，他拼命挣扎但又怎么能奈何这巨脚，他从之前的惊异中清醒过来，大声喊着：“救命，救命啊！求求你别踩死我！”

小洁看到男友被巨脚压着，赶快跑过去想掰动巨脚，但弱小的她又怎能动得了这巨脚丝毫？她哭泣着，向着小青大声哀求：“求求你，放了他吧！”

小青看到此时小洁还如此为阿信着想，心头真为她一痛，不禁问道：“自从这男人看到我后就一直对你不好，这种见异思迁的男人有什么值得你还为他说话？”

对这事小洁心里也很难受，不过她还是说：“我不怪他，只要我对他好他肯定会回心转意的！求求你了，如果真要踩死一个人那就踩死我吧！”

小青不禁为这位女同胞的痴情感动，但更多的是心痛，这个臭男人有什么资格接受小洁这份爱？她真想直接踩死他好了，但这样小洁也会恨她，她不愿这样，她想了想心生一计，说：“那好，我就成全你吧！”说着把巨脚移到小洁身上。

得以安全的阿信赶紧爬了起来跑到一边，他只想着自己的安全根本不理小洁的死活。小青问他：“我把你女朋友踩死就饶了你，你愿意吗？”为了活命阿信有什么不愿意？牺牲小洁又算什么，他无耻地大声说：“就踩死她！放过我吧！反正她也愿意的，不是吗？”听到这话小洁只觉心头一阵剧痛，身上的巨脚只是轻轻地压着她没有用力，但此刻她却觉得整个人都要崩溃了，她没想到自己所爱的人居然能说出这种话！

小青正等着阿信这句话呢，她松开脚，对小洁说：“听听吧，你肯为之死的男人的真正面目，你说你能还爱这种人

吗？你到底清醒了没有？”

小洁感觉心里在流血，她咬着牙说：“算我走眼，没想到他居然是个这样的人！”小青说：“那你说他该不该死？”“该死！”“那好，就由你亲自结束他吧！”小青说着便把小洁变回原形。

小洁盯着阿信，一步一步地走向他，每一脚都让他感觉到大地在颤抖。阿信看到巨大的小洁和她眼里的怒火，知道自己在劫难逃，但他还是死皮赖脸地说：“小洁我对不起你！求求看在我是你男朋友份上饶了我吧！”说着他死死地抓住小洁的脚踝。小洁看着这个无耻的小人，愤愤说道：“饶了你？像你你这种人只能去死！”说着便一脚把阿信甩开，一脚踩了上去。阿信做梦也没想到以前那么体贴他的女友此刻居然会想踩死他，但他只能徒劳挣扎和大声呼喊。此刻小洁只想置这卑微的小人于死地，她渐渐加大了力气，感觉脚下的小人挣扎得越来越微弱。

这时小青却制止住小洁，说：“别急着踩死他，怎么能让他一死了之，落个轻松？”小洁一想倒也是，便松开了脚，但阿信已经被她踩晕过去了。小青说：“我们要慢慢折磨死他，而他是你的罪人，这任务当然就交给你了，现在我先赐予你把男人变小变大的法力吧。”说着她施法把法术传授给了小洁。

两女人吃饱饭后就开始商量怎么折磨地上的阿信，小青毕竟有经验，她凑到小洁耳朵旁低声说：“不如把他缩小到几毫米的样子，然后把他放进你的洞洞里参观吧？”小洁一羞说：“怎么能这样？”“怕什么不用害羞的，让他好好在里面反省也好。”说着两人进了卧室，把衣服脱光，看到小洁的胴体，小青不禁挑逗她说：“身材不错嘛！”小洁羞道：“没小青姐你的好啦！”小洁已经把小青当成尊敬的姐姐了，两人相视而笑，小青让小洁躺下，然后她把阿信缩小到3毫米高，小心翼翼地把他放进小洁小穴深处。想着阿信醒来不知道会是什么个样子，两女人笑嘻嘻的，小洁更觉得痛快，终于能尽情凌辱这个卑贱的小人了。

没多久，阿信醒了。他看了看周围黑漆漆一片，感觉到地面有点湿还软软的，空气里弥漫着一种骚臭味。他记起之前被小洁踩住便不省人事了，他心里很害怕，以为到了地狱，他打了打自己的脸还觉得疼，才觉得自己应该还是活着。他心想肯定是被小洁放到什么地方去了，但他又不知道是哪里，他只好摸黑四处走走了。他觉得四周杂草丛生，每根草都又高又粗，地上也粘稠稠肉呼呼的，他越来越觉得不对劲，心想这里究竟是哪里啊？

走着走着，阿信终于看到了光线，那是小洁的洞口，他大喜，赶紧向那边奔去。他艰难地拨开小洁的巨毛穿越着，走了快10分钟才到小洁的巨洞门口。他发现了更多更粗更长的草，每根都比他粗而且长得根本看不到。他看到洞口离地面不知有多高，他犹豫着，但为了逃出这个鬼地方他只好冒险抓着巨毛慢慢向下滑了。阿信滑着滑着，突然巨毛一阵剧烈抖动，他死死地抓紧才没被甩出去，他吓了一身冷汗，在震动过后才继续慢慢往下爬。爬了快5分钟，他终于爬到了阿芬巨洞下面的床垫上，他回过头看着高高的洞口，又看到四周巨大的棉絮和两边远处横躺的两根肉色巨柱，他终于知道自己是被变到不知道有多小，而刚刚他竟然是在某个女的巨洞里！他听到了两个女巨人说话的声音，更加确定了自己的处境，他很害怕，周围是高高的棉絮，两巨柱稍微动下都让他觉得像大地震，他简直不知道该往哪里逃，他担心巨柱划过来就把他轧扁了。

就在阿信不知所措的时候，小青小洁终于想起了他。小青说：“不知道阿信醒了没有，去看看他吧。”于是小青把脸凑到小洁洞口喊着：“阿信你醒了没有啊？快出来啊！”阿信看到头上小青巨大的头颅，他急着大喊：“小青小青我在这啊！”但是小青又怎么能听到他，她随手撑到床上，刚好压在了阿信身上。阿信觉得天空突然一黑就被压到棉絮里了，也还好他够小否则就被小青压死了。小洁说：“他那么小，就算他回答你，你也听不到啦。”“是哦”小青恍然大悟，“那我把他变大一点。”于是她施法让阿信变大一点。她感觉到手心有什么东西在膨胀，移开一看居然就是阿信，她很惊讶，把他变回10厘米提起来放到手里，小洁也凑了过来，她们都迷惑地问：“阿信你怎么爬了出来啊？”阿信哭丧着说：“我也不知道，好不容易才爬了出来才发现原来那是你那里..”听到这话小洁不禁好奇地问：“我里面什么样子的啊？漂不漂亮啊？”阿信哪里敢说不漂亮，只好说：“漂亮极了。”小洁赫赫笑着：“既然你觉得漂亮那就再把你塞进去吧！”说着便要抓阿信。阿信惊恐万状，他不敢再进去那恐怖的巨洞，连连大喊：“求求您了，别再塞我进去了！”

作者：斯冷静2006-12-1621:44　回复此发言--------------------------------------------------------------------------------3回复：『小青在地球』-肆

这时小青也说：“小洁先别急嘛，只有你一个人玩那我怎么办啊？”小洁说：“那小青姐你先玩？”“不怕，我们两个都有得玩”，说着便起身把藏着的阿进拿了过来。小洁和阿信看到阿进都很惊讶，原来老板就是这样子失踪了的啊。阿进看到巨大的小洁和跟自己一样小的阿信，大概也猜到了发生了什么事。现在对他们两小人来说，已经没有上司下属之分了，都沦为了女巨人们的奴隶。

小洁盯着阿进对小青说：“原来老板就是被你变小了啊。”“是啊！”小青说。小洁心想着以前也没少被阿进占便宜，心里不禁来气，她问小青：“这家伙以前没少欺负我，现在能让我欺负下他么？”小青笑着说：“当然可以，随你便哦，想怎么搞他就怎么搞。”

小洁开心地接过阿进，把他放在自己面前，然后坐着对着眼下这个卑微的小人，她装出一副讨好的笑容怪声怪气地说：“哎哟老板呀，好久不见了，你身体可好啊？”阿进听着打了一身冷战，他吞吞吐吐地说还好，不知道小洁会怎样报复他。小洁盯着他说：“老板啊，我可没少挂念你啊，你以前不是很喜欢摸我屁股的么？来现在就让你摸。”阿进看着小洁不像是在开玩笑，只好走到她巨洞旁蹲下摸着小洁的巨臀。小洁看着他暗暗笑，说：“哎哟大老板你以前摸我屁股不是很用力的么？现在怎么一点力度都没有了？你没力就让我来帮你吧！”说着小洁挪动巨臀，慢慢向阿进压碾了过去。阿进立刻被巨臀撞倒了，首先双腿就被压到了巨臀下，他双手抓着床上的棉絮拼命用力想爬出去，可是他那点力气又怎么敌得过小洁的巨臀？小洁看着挣扎的阿进心里不禁一快，她继续毫不留情地挪动巨臀直到把阿进整个人压住。她觉得屁股下的小人在不断挣扎蠕动，让她痒痒的还挺舒服，最主要的是她终于可以痛快地把他压在屁股下了，心里更是爽快。

阿进被巨臀倾轧地都快散架了，小洁终于觉得腻了，她移开了巨臀，阿进一边喘气心惊胆战地看着旁边小洁的巨臀。但小洁还没解气，可是又不知道还能怎么折磨阿进。这时小青说：“不如我们两个一起玩小人吧。”“怎么玩啊？”小洁问道。“我们各自拿一个小人，然后塞对方那里面嘛。”小洁听了一羞：“小青姐你真会开玩笑！”“我不是开玩笑的啊，认真的，来试试啦！”说着她抓起阿进，小洁只好也抓起了阿信，他们两个知道自己又要被塞进巨洞都拼命挣扎大喊，但女巨人们哪里管他们。小青坏笑着说：“小洁，我会让你很舒服的哦～”说着便把阿进塞进了小洁洞洞里。小洁感觉到自己洞里挣扎的小人，不禁更羞道：“小青姐你真坏啊！我也来！”说着便把阿信也塞进了小青洞里。

女巨人们越来越用力地撮动着小人，觉得越来越舒服，只可怜了那两个小人了，正大口地喝着她们的玉液呢。她们都把自己洞里的小人变大一点让他们能充满自己的洞洞，这可更害惨两小人了，他们被紧凑的肉壁不断挤压着，摩擦着，觉得身体都快被挤碎了，但女巨人们丝毫没有停手的意思，仍然使劲地撮弄着他们，两小人只能任由巨壁排山倒海般的挤压。

作者：斯冷静2006-12-1621:45　回复此发言--------------------------------------------------------------------------------4回复：『小青在地球』-肆

过了好一会，两巨人终于累了，她们满意地把小人放在她们中间，嘻嘻笑着，一个说：“小洁你技术也不赖嘛！”另一个说：“没有小青姐你的好啦！”“最大功劳的还是阿进和阿信两位了！”说着她们戳着两小人，“看他们身上这么多我们的玉液，真便宜他们了。两位小人，好不好喝啊？”他们俩哪里敢说不好喝，赶紧点头哈腰地说好喝。“好喝那就再多喝点吧！”小青小洁嬉笑着把两人又放到自己洞洞那说：“给我们舔干净哦，要是还有一点湿就再把你们变小，永远放在我们的洞洞里。”阿进阿信一听哪里敢违命，只好又喝了一肚子玉液。

小青看到时间还早，但老折磨这两个小人又觉得没意思了，便问小洁有什么建议。看来小洁原来真是被许多人欺负过，她愤愤然地说：“还有个叫阿震的小流氓，他以前老骚扰我，我想报仇。”“知道他住哪么？”“知道，我带你去。”“好，那我们就去会会这个叫阿震的，看他有多大本事。”小青把两小人塞进两个瓶子里放好，两人便出发了。『小青在地球』-伍【完结】

两人到了一间住宅门前，小洁说：“就是这里。”她按了按门铃。过一会，一个长相猥琐的男人开了门，便是阿震。他一下认出了小洁，又看到一个如花似玉的美女，奸笑着说：“小洁很久没见啊，怎么这么有空来看我啊？还带了个这么漂亮的姑娘。”小洁边推开阿震边走进屋里，两人走进去看到还有三个男的，原来他们四个在打麻将，她们不管他们，大大方方地坐在沙发上。其余三人一看到进来了两个美女都觉得很惊讶，不过很快他们就在阿震的招呼下齐唰唰地站了起来。

小洁故意提高声调说道：“你们四个！站到我们前面站好了，有事情吩咐你们做。”四人坏笑着说遵命，站到两人面前站好。小洁又说：“这位是小青姐，今天我带她来见见你们。”四人笑嘻嘻地说小青姐好，阿震带头问道：“不知两位大驾光临有何吩咐啊？是不是屁股痒了啊？”说着四人哄笑起来。小洁盯着他们轻蔑地说：“是痒了，不过还有一个地方更痒。”阿震问：“哪里啊？”小洁说：“脚啊，我们走到附近的时候觉得脚特别痒就走到你们这里来，让你们来舔舔我们的脚。”四人一听大怒，纷纷骂了起来，阿震更做出要动手的架势。小洁说：“看来你们是不肯咯，看来要让你们乖点了。”两人便开始施法把眼前这四个男人变小。

四人发觉两女人变得越来越巨大，他们面面相觑，发觉是自己在变小，他们脑里还没反应过来，就已经被变得只有10厘米高了。他们站在那里不知所措，连该不该跑都还没想过来。这时传来了小洁震耳的声音：“别傻乎乎了，你们几个都被我们变小了，看清楚了么？”小洁站起来让他们看个清楚。四人抬头惊恐地望着巨大的小洁，吓得屎尿失禁，在那里张大嘴不知怎么办好。小洁看着脚下这四条臭虫，说：“看清楚了么？我只要轻轻一脚就能把你们踩死。”她移动巨脚轻轻划过四人，便把四人轻而易举地打倒在地，他们这才感受到小洁的厉害，纷纷爬起来跪着，一把眼泪一把鼻涕地说：“求求你，把我们变回来吧！”“变你们回来？想得美，不踩死你们就算走运了，现在乖乖听我们话也许还能放你们一条生路。”说着她坐了下来，“刚才不愿意舔是吧，现在看你们还敢不敢不舔。来，我们两人刚好四条腿，你们四个一人舔一个，把鞋底舔干净了再说。”

小青小洁把脚伸到四小人面前斜立着。小人们看到如此巨大的高跟鞋直发毛，动都不敢动。小洁喝道：“还不快点，想被踩死么？”小人们一听赶紧不顾鞋底有多脏，舔了起来。小青看着这四人轻蔑地说：“这些臭男人，刚刚让他们舔是给他们面子，居然不肯，这下我看他们还敢不敢不听话！还不给我舔快点？”小人们一听赶紧更用力舔了起来。

作者：斯冷静2006-12-1711:09　回复此发言--------------------------------------------------------------------------------2回复：『小青在地球』-伍【完结】

过了一会，四人嘴里和肚子里都充满了小青小洁鞋底的脏物，他们站在一起可怜巴巴地说：“报告主人，舔干净了。”女巨人看了看鞋底，笑着说：“不错，小东西们舔得挺干净的嘛，来赏赐你们点水，把嘴洗干净吧。”小青拿了个小酒杯装满水放在了小人面前。小人们现在最需要的就是水了，他们争先恐后地洗嘴，好不容易嘴里才没有女巨人们鞋底的臭味。小洁看着这些抢着水的卑微生物，说：“对了，刚刚阿震你还说我哪里痒的来着？啊我想起了，是屁股。听你一说我还真觉得痒了，来让你们挠挠吧。”说着她抓起他们，递给小青，自己向下躺在沙发上。小青笑着，把他们衣服剥光，在小洁的翘臀一边放上两个，命令道：“还不快点挠？”小人们不敢怠慢，赶紧俯身拼命挠小洁的屁股。他们双手使出了出奶的力气抓挠着，但凭他们那微小的力气，又隔着小洁的裤子，怎么能让小洁有多少感觉啊？她不满意地说：“你们用力点好不好？”小人们再使劲挠，但还是不能满足小洁。小洁觉得没意思，屁股一侧，四个小人便滚到了沙发上，她说：“看来还是只能我自己来了。”说着她坐起来移动巨臀，把其中一个小人压在了屁股下。其他三个小人看着巨臀下挣扎的同胞吓呆了，没命地乱跑，可是他们在沙发上又能跑到哪里呢，一边是尽头，另一边又是小青的巨臀。小洁便在沙发上来回移动着巨臀，小人们被巨臀压到底下，又被巨臀拖着滚碾了一段，好不容易撑到巨臀移开，刚站起来，小洁的巨臀便又把他们撞倒压在底下，要不是小洁很快觉得累了停了下来，再多几次小人们肯定就被巨臀碾成肉球了。

小青看着小洁玩得高兴，便说：“我也要玩玩。”说着她让小洁平躺好，把四个小人放在她肚子上，她找来一根小绳子，一端绑在自己右手尾指上，一端递给了小人们，说：“看来就算让你们几个小虫子挠我屁股也不会有什么感觉的了，我们就来玩拔河吧，我只用一个手指，如果你们赢了就把你们变回来哦，输了的话就要接受惩罚。”小人们心想着就算小青只用一个手指，他们也赢不了啊，都跪着说：“求求您了，我们加起来也没你手指厉害啊，放过我们吧。”小青生气地说：“不玩也行，立刻把你们全部踩死吧！”小人们一听吓得魂都没了，赶紧说：“玩，玩，我们玩。”小人们只好把绳子系在自己身上，想着不如拼一拼吧，说不定还能赢了就自由了。小青看着他们笑着说：“还挺专业的嘛，先让你们用力。”小人们赶紧一起用力死命地连拖带拽。小青看着小人们倒还挺认真的，故意放了放水，稍微弯了弯手指，还装出已经很用力的样子说：“啊，没想到你们还挺厉害的嘛。”小人们一听还真以为自己能敌得过小青的一根手指了，更加拼命地拉。小青手指弯到差不多的时候，突然用力一拽回头，四小人便忽地一声被拉倒在地，撞在了一团疼得直呻吟。小青小洁看着小人们的狼狈样直笑，小青说：“哎呀你们输了，再来一局吧。”玩了几回合，都是小人们被小青的手指拉倒在地，后来小青干脆把他们提在空中，小人们只好抓紧绳子，怕掉到下面就是摔个半死。小青叹道：“唉你们真没用，连我一个小手指的力气都没有，那么你们就要接受惩罚啦。”

作者：斯冷静2006-12-1711:10　回复此发言--------------------------------------------------------------------------------3回复：『小青在地球』-伍【完结】

小青想了想，对小洁说：“小洁我们一起来惩罚他们，你先把上身的衣物全脱了。”说着两人脱光了上身衣服，四小人哪里见过如此白皙的肌肤，都看呆了，不过很快他们就面临更加没见过的东西了，那就是像四个小沙堆一样大的巨乳。小青把小人们再变小一点，把两个塞进自己的深深的乳沟里，然后把另外两个塞到小洁乳沟里，然后趴到了小洁身上。四个巨乳无情地挤压着四个小人，就像夹心饼干一样。他们被巨乳轮番压碾，一次次被压到深沟里，小青便把他们抠出来，再把他们压进深沟里。

两女巨人玩了一会又觉得累了，小人们终于得以从山丘般的巨乳里解放出来，可是他们万万没想到这次轮到小洁要跟他们拔河了。他们以为小洁力气小点，使足了力气拔，但结果还是被小洁的一根手指头轻而易举地一次次拉翻。小洁坏笑着说：“你们又输咯，轮到我来想怎么惩罚你们了。”小洁想了个更好的主意，她叫小青把下身也脱光向下躺在沙发上，小青问：“小洁你要干嘛？”小洁笑着说：“小青姐你放心，我一定会让你舒服的哦～”说着她把一个小人塞进小青的屁眼。那小人头被塞进了小青屁眼里，腿还在外面乱蹬挣扎呢，小青觉得挺舒服的。小洁把其余三个塞到小青屁股中间，说：“小青姐我也坐下去了哦。”说着也把巨臀压在小青的巨臀上。刚刚才被四个巨乳挤压过的小人们这回又要被四个数倍于巨乳的巨臀碾压，直觉得透不过气来，他们拼命地想把头伸出小青屁股中间的深沟，但一次次又被小洁的巨臀压了回去，小洁又时不时坐着撮动着巨臀，小人们的头刚伸了出来便被巨臀打得东倒西歪，再也不敢轻易伸头出去被巨臀碾压了。小洁发觉小人们学聪明了不再把头伸出来，有点生气，她干脆把四个小人全抓出来重新放到小青的屁股中间，然后用自己的巨臀再把他们压进去。

两女巨人玩得开心着，小洁突然发现时候不早了，“都10点多了，”她说：“我该回家了，小青姐。”“好吧，我先送你回我家，把你的阿信带走哦。”“可是这几个小人怎么办啊？这么多不可能带走吧，把他们变回来？”小人们一听这话都以为终于能自由了，心里狂喜不已，然而小青一句话让他们顿时落入了恐惧的深渊，“变回来干嘛？他们都知道我们的能力了，再说又是些贱男人，能让他们活着么？通通弄死算了！”小洁一听这话还是觉得挺害怕，毕竟她从没想过真要小人的性命啊，她说：“可是踩死他们是犯法的啊。”小青脚下何止死过千万小人？这四个根本不算什么，她说：“怕什么，踩死这几个小人有谁知道啊？不如我们想想怎么踩死他们才好玩吧，你两个我两个哦。”“那好吧，阿震给我，我要好好折磨他才让他死。”想到阿震的种种，小洁顿时气得想立刻把他踩烂了。

作者：斯冷静2006-12-1711:13　回复此发言--------------------------------------------------------------------------------4回复：『小青在地球』-伍【完结】

又要审核，先别回贴等我发完，够时间的话再写一个短篇

作者：斯冷静2006-12-1711:13　回复此发言--------------------------------------------------------------------------------5回复：『小青在地球』-伍【完结】

四小人听到这里都知道这次死定了，但他们还是试着逃命，但他们又怎么躲得过小青，小青一下子就把他们全部抓了起来，放到一个空鱼缸里，她抓起一个，说：“小洁我先示范给你看看哦。”说着她把小人放到地板上说：“你快跑吧，要是能躲到我踩不到你的地方就让你活命吧！”听到这话小人赶紧使出吃奶的力气跑了起来，他想跑到冰箱底躲过小青的巨脚，小青看出他的意图，在他快跑进冰箱底的时候，她快步追上去，一脚横在了小人前面，小人一时收不住一下撞在了小青的脚踝上，倒在地上直喊疼。小青把巨脚在小人头顶上晃了晃，说：“还不快跑？想被我踩死么？”小人看到头顶的巨脚恐惧万分，爬起来又是狂跑。就在他又快进入茶几底下时，小青用脚把他踢倒了，小青把脚放在他身上说：“唉你真没用，还是让我踩死你算了。”说着便开始用力。小人拼命挣扎，妄想用手推开小青的巨脚，但巨脚依然纹丝不动。小青慢慢使劲，脚底的小人挣扎得越来越弱，她干脆把重心都移到这脚上猛一用劲，就感觉到小人的身体被自己碾烂了。她抬起脚，感觉到尸体还粘在脚底上，于是干脆提起脚伸到鱼缸旁边让那三个小人看看。三个小人看到同胞支离破碎的尸体都吓呆了，想到自己等会也会变成小青脚下的肉泥不禁吓得得眼泪鼻涕直流，他们苦苦哀求说：“求求你们，放过我们吧！不要踩死我们！”小青把脚底的尸体蹭掉，轻蔑地说：“放过你们？想得美了，来下一个吧！”说着她又抓起一个，那小人死命挣扎，小青干脆把他扔到地上，把大脚趾压在小人头上。小人拼命用手去推小青的脚趾，但又怎么可能推得动呢，小青的脚趾稍一用力，他便疼得哇哇乱叫。小青想了一下，决定还是让这个小人死得痛快点吧，大脚趾便一用力，小人的脑袋便被压成了碎片。小青一边清理着尸体一边说：“小洁到你啦！”

小洁一直看着小青怎么踩烂小人的，但以她的性格她还是有点害怕这样把人踩死。她抓起一个小人，知道自己命运的小人还是在徒劳挣扎，她想了想，干脆把他变到只有几毫米高。小人在小洁的巨掌里无所适从，连巨掌的边缘都看不到。小洁说：“你活不活就看你的本事啦。”说着把他扔进嘴里。小人被小洁的舌头搞得上下翻滚，唾沫把他包成了一个泡泡，小洁用舌头玩弄了一会小人，干脆把他吞进了肚子。小人直觉得天旋地转便顺着小洁的食道掉进了她胃里，小洁的胃酸呛得他快死过去了。究竟最后这小人是被小洁消化掉了，还是侥幸存活了下来但最后被小洁某次方便的时候拉了出来冲走了就不得而知了。

作者：斯冷静2006-12-1711:14　回复此发言--------------------------------------------------------------------------------6回复：『小青在地球』-伍【完结】

现在只剩下阿震了，小洁把他抓了出来放在手里，阿震看到前三个小人的悲惨命运早已魂飞魄散，但他还是怀着一丝希望跪着哀求：“小洁求求您别踩死我..”小洁轻蔑地说：“谁说要踩死你，我随便一根指头弹死你，捏死你，一屁股坐死你都行！”阿震吓得直哆嗦，小洁看到他那牙签般的小鸡，笑着说：“在你死之前让你舒服下吧。”说着把他放到了沙发上，用大脚趾撮弄着小人下身那跟蚂蚁差不多小的小棍。阿震想退后躲开巨趾，小洁一生气，巨趾轻轻一推把他打倒在地，然后用巨趾压着他继续撮弄。阿震用手去推巨趾可又怎么可能推得动？他那可怜的小棍被巨趾压碾加撮弄，都快被弄断了，只能在那里疼得乱叫。小洁玩了一会挺高兴的，但她注意到真的挺晚了，便说：“好啦我要踩死你了，想怎么死快点说吧！”阿震知道自己必死无疑了，哀求着小洁留他个全尸，小洁说道：“就你这样贱的男人还想留全尸？让我踩死你已经算是你的福分了！”说着她继续把小人缩小，阿震直觉得巨趾越来越大越来越高，巨趾变成一个小沙堆再变成一辆大巴士，最后变成一幢楼房那么高大，他绝望地看着这个巨物，除了这巨大的脚趾和长长的指甲就什么也看不到了。小洁把巨趾向小人压去，小人想跑但怎么跑得出巨趾那么大的范围？小洁感觉到脚趾压住小人了便开始慢慢用力，小人在拼命垂死挣扎，她再加大力气撮弄一下小人便把他撮碎了，小洁感觉到一丝暖流，她挪回巨趾，把上面的污泥弹掉。

两人穿好衣服离开，回到小青屋子。小青想起快要到回白星禀报的时候了，便对小洁说：“小洁我有点事，可能要离开一段时间了。”“啊，那小青姐你不上班了？”“不了，我辞去这份工作哦，阿进就交给你啦，你喜欢怎么处置就怎么处置吧！以后如果还有臭男人敢骚扰你，你就把他们变小踩死好了。”小洁听到小青要离开很难过但也没用办法，两人惜别后，小洁便把那两小人带回了家。

第二天，小洁决定还要继续惩罚两个小人，她把他们变到一厘米高，在两个大脚趾甲里各塞进去一个，然后穿紧丝袜把小人囚禁在她的指甲里便去上班了。由于阿进的失踪，后来小洁做了他的职位，渐渐开始和各色人物打交道，凡是有看到文质彬彬的她就不规矩的，她都毫不客气把他们变小塞进脚趾甲里，有时她走得太剧烈，脚趾和指甲把小人压扁了，便把他们刮掉放进新的小人。

小青回到白星简单做了报告后又准备回地球了。这次她想换个大点的城市直接变大去踩人，她觉得这样才符合她的性格。看到这里的人可就要注意了，说不定哪次小青刚好选择了你们的城市，你们就小心点别被她踩死了。