

少女的毁灭世界之旅

第一章  穿越
【 1号宇宙 蓝星 】
“好无聊啊.” 
舒涵此时走在大街上，手机里刷着G论坛的文章，看着gts文章里的女主在小人世界欢快的玩耍，心里不由得产生向往感，作为一名gts女性爱好者，当然幻想过自己成为gts的事。
“唉，要是真能变成女巨人就好了.”
舒涵退出了论坛界面，随意的滑动着手机。突然，舒涵发现了自己手机上出现了一款名为“毁灭游戏”的软件，除了名字以外，就只有一个纯黑色的图标显示在手机上。
“这是？我没记得我下载过这个软件啊.”
舒涵操作了一下，发现无论怎样都无法卸载这款软件，于是抱着好奇的心态，舒涵点开了这个软件，软件的界面非常简洁，只有几行字和一个标有开始游戏的按钮。
【作为一名GTS爱好者的你，你有幻想过自己成为女巨人时的样子吗？你想体验成为巨人后随意蹂躏小人世界的快感吗？如果你想的话，本软件可以帮你实现，按下[开始游戏]按键，体验成为女巨人的感觉吧！】
“这...这，骗人的吧？”
说实话，这段话确实触动了舒涵，抱着好奇和试一试的心理，舒涵点下了[开始游戏]按键。
瞬间，舒涵便被一圈白光包裹，而舒涵本人则是因为白光的刺眼而闭上了眼睛。
【 9527号宇宙 蓝星 】
毫无征兆的，炎国高空十千米处出门现了一个巨大的白色光球，光球的直径直逼3300km，当然，小人们是没法短时间知道其尺寸的，白球只出现了几秒钟就消失，随之出现的是两个巨大的长400km宽160km的巨大白色物体，其造成的阴影几乎覆盖了浙皖闽赣四省，而这不是别的，正是舒涵穿在脚上的那双贝壳鞋，此时的舒涵正以3300km的身高降临到这个平行宇宙的蓝星。

随着光球的消失，舒涵也从10km的高空“降落”到了地面，这对于小人来说无疑是一场灾难，两只长400多km宽160多km鞋子瞬间从高空10km处降到地面，几乎是一瞬间就踏平了浙皖闽赣四省一半的区域，而舒涵落地时踩出巨坑所挤压出的泥石则让其鞋子周边的区域也被深深掩埋，如果此时舒涵消失，先暂时不提她所踩出的巨坑的壮观程度，仅仅是被挤压出的泥石所形成的环形“山脉”就有足足20多千米高，超过了蓝星的所有山脉的高度，而这仅仅是舒涵在地面踩了一脚所造成的结果。

[  但出乎意料的是，理论上如此庞然大物从高空落下，所产生的震动完全不是任何级别的自然地震所可以比拟的，但除了舒涵踩的区域和被泥石覆盖的区域外，其他地方几乎没有受到什么伤害，最多只是感到一阵震动，这是游戏系统在作祟，为了让舒涵不至于走两步就会导致大面积的山崩地裂，特地调成了只有主动行为的接触互动才能对小人世界产生影响，以提高游戏趣味性 ]

而此时的舒涵还闭着双眼，对自己所造成的灾难毫不知情，由于身高的差距，小人的10km距离对现今身高3300km的舒涵来说仅仅只有5㎜罢了，从5㎜的“高空”落下，自然不会有什么太大的感觉，随着刺眼感的消失，舒涵也睁开了她的眼睛。

第二章  游戏开始
[  3300km有多高，国际空间站的巡航高度也只有400km，仅仅只到舒涵脚踝的高度，高轨道卫星的高度只在2000到3000km左右，堪堪能和舒涵的身高持平。而如果拿地面上的物体和舒涵去比，那就更能显示舒涵身体此时的伟岸了，在如此情况下，整个地面对舒涵来说和平地没有任何区别，即使是世界最高峰，对舒涵来说也只不过是高四毫米的很难被注意到的小凸起，甚至没有舒涵的鞋底高。而人类引以为傲的高楼大厦，对舒涵来说只是微米级别的细小灰尘，或者说连灰尘都不如，而人类本身对舒涵来说，只能算一群微生物了吧。]

“嗯，这里是？”

舒涵向四周看了看，在不增强视力的情况下，她只能看见蓝绿相间的大地和深黑的宇宙，此时舒涵手中的手机响了起来。

【叮！你已成功穿越到游戏世界，请尽情玩耍吧】
【目前身高：3300km（换算原1cm＝20km）】
【任务：以目前身高消灭炎国】
【奖励：身高提升】
【备注：为方便玩耍，已为你增加视力调节功能，对触感进行增强，及对可造成破坏等进行修改】

“啊，这就穿越了？那我脚下的岂不是”

舒涵看向了地面，在视力加强的情况下，她脚边的惨状被她尽收眼底。
舒涵下意识的挪动了下脚，而这一对舒涵来说微不足道的动作彻底踏平了浙皖闽赣四省，半个东南沿海区域就这样被舒涵轻易地磨平。

“真的变成巨人了呢，真的是...太好了呢。”

脚下的惨状并没有让舒涵感到什么不妥，一方面在舒涵心里这只是一场异常真实的游戏，另一方面，也得益于长期混在gts圈所产生的天性，面对这样心理和拥有如此身高的舒涵，小人的世界被毁灭只成为了时间问题。

“那么，该从哪里玩起比较好呢”

为了方便观察，舒涵选择蹲了下来，用手轻轻扇动了云层，而这一动作却让恰好巡航到此的炎国的大型空间站倒了大霉，前面说过，空间站的巡航高度在400km左右，仅仅到舒涵脚踝的高度，鉴于云层的高度也就在十公里高度，而舒涵只需将手放在云层上面几十公里就可扇动云层，所以在舒涵那全长达一百六七十公里的手掌扇动云层时，完全可以波及到空间站的高度，就这样，那长宽都可达百米，此世界最大的空间站就这样被舒涵那巨大的手掌扇动时所产生的力撕碎，同样下场的还有此高度的各种卫星。并不是舒涵没有看到这些卫星，而是如此微小的单体，对舒涵来说根本没有任何玩弄价值，最终也只能落得被舒涵随手毁掉的下场。

因为游戏系统的修改，舒涵扇动云层时所产生的巨大风力并没有对地面的城市产生危害，但这也只是逃过一时而已。

