  少女欣赏着惊恐的人群，缓缓地放下了脚，尽管动作己经放慢了许多，但小人们还是怎么也逃不出脚掌的范围。“就用这种方式让你们稍微清醒一下吧~”说完随意地踩下去，这一脚倒是做到了绝对的公平，不论身份是公会干部、领队还是某些来看热闹的倒霉学员，全都一视同仁地压扁，再踩进了地里。再抬起脚时，仍有几个小人因为巨大的压力粘在了足底。

  “救命啊！快跑啊！”
  “艾德曼长官呢？！快找他制止一下啊啊啊！”
  “别乱！他去实验了，工会的应急小组呢？出列转移伤员。”
  “转个头，攻击没停止就叫我们出去，不是送死吗？”
  “踩过来了！”


  小绪走进城市，对着人群踏出第二步，这次就没留任何的情面了，迅速地出脚踩下，再接一个横扫，扫倒了大部分在逃跑的小人们，一些被扫倒了还想重新爬起来的人被立即补了一脚，重新蹍平在地上。在好几个小人被这样蹍过后，她才笑着出言警告：“还有谁不想活的，就别乖乖躺着，让我帮你解脱呀。”


  残忍的追逐，刚刚还在庆幸她在处理别人，让他们有半分钟的时间逃往市区的小人们，被少女两步就轻松赶上，飞起一脚像台球一样把这队人踢散，再用力一脚踩在其他的几个人的面前，把他们直接震倒。
  “乒呤乓——”这脚正好踩到便利店前，门店用的玻璃都被震得稀碎，我和店主躲在柜台下也被倒下来的货架砸个正着。店外传来几声惨叫，伴随着“咔嚓”一声脆响，又瞬间消失。几秒后就是一声轻笑，她转了个身，往城外方向走去。


  “她走了吗？”
  “不确定，再等等。”
  “好像远离这里了。”我从柜台下站起来，向街道外看了一眼。
  “小同志，帮个忙。”店主招呼我，他的身边是一个被冰柜压住的人。“好，准备，1,2,3……”我们用力抬起冰柜，让它重新直立起来。“快，把他面朝天翻过来。”店主对我说，等我翻过来，才发现这个倒霉蛋是之前的那个眼镜，他神志不清地说着什么，但因为虚弱，声音特别小。

  “去……去保护韩主席……”
  我咬咬牙，现在这情况，神仙来了都难救。可是……看着外面乱成地狱的城市，不断倒下的人们，以及那象征着公司的少女，在践踏压迫着我的缩小人朋友们。工会的一次次抗议，不就是为了给我们争取更安全的工作环境，更丰富的工作回报吗？直到今天，我才明白了工会成立的真正意义。那是那些被压迫了太久的人们最大限度的抗争！而我，因为长久以来和这些巨大少女们的相处，己经形成了公司是无法战胜的认知，才会对工会产生偏见。我可以安于现状，但绝不能用错误的眼光去看待这些英雄。而现在，为了我，为了工会，为了所有的缩小人员工，我有义务去制止她继续破坏这支力量。


  “你干什么去年轻人！去了也没用的！”店长见我动身，赶紧拉住我。
  “总得看看能不能帮上忙，而且……”我轻轻挣脱开，走向门口，深吸一口气，像是为自己鼓劲。“这场抗争，不应该到此结束。”


  我推开门，冲上了燃烧的街道。
  
