浩瀚无垠的宇宙之中，有着数不胜数的星系。
不过这个星系，却显得不太一样。
这片星系的最中间，那“物体”的大小，远远超过正常所能想象的大小。
只要看看围绕着这个“物体”旋转的恒星，就知道了。在她面前，恒星都显得如此渺小。
姑且称为“她”吧。因为，这“物体”有如此庞大的大小，但却并不像星球。如果距离足够远，就能看到她的外表，其实是完美无暇的少女身躯。不考虑她的体型的话，这样的身躯比例，可以称得上完美了。
当然，前提是不考虑她数千万公里之长的庞大身躯。
恒星大小不过二十多万公里，围绕着她旋转，就像是行星围绕着恒星。
当然，她的身躯周围也有不少行星存在。
恒星周期性地照亮她身躯的不同部位。这也为她小腹上那一片土壤之上的生命带来了昼夜交替。
稍微仔细看看，就能发现她洁白如玉的身躯上那一点异色。大概在她的小腹部位，有着一片几万公里长的土壤覆盖，土壤之间还有一些大海，形成了一片大陆。她的身躯没有什么纹路，一片光滑的洁白肌肤之上，覆盖了这样一片生态系统。
只是这大陆相比于她数千万公里之长的身躯而言，只是一片指甲大小的土壤而已。
她的庞大质量使她吸引了一大片气体在她身体周围，为这片处境奇特的大陆提供了空气。
她眼睛轻轻闭着，似乎正处于沉睡之中。
她小腹上的大陆几乎和其他星球没什么区别，缓慢的进化之下，渐渐地产生了一些自称人类的种族。
他们发展科技，探索四周。了解的越多，他们也越发疑惑。
按照理论来说，他们应该在星球之上。但事实确是，他们似乎在大陆之上，看不到弯曲。
这一疑惑困扰了他们很久，直到某一天，一颗卫星被发射上了天空。
人们紧张地看着卫星传回的图像，结果发现了更加匪夷所思的事情。
卫星来到大气层外，发现他们确实身处大陆之上。然而，奇怪在于，卫星朝远方望去，却只见一片洁白的……大地？以及，远方两座无法估算高度的，仿佛占据了整个屏幕的……高墙？只是高墙中间有宽的难以想象的距离。
另一个方向看去，也是一片雪白的大地，但很快就有一些变化，大地仍然看不到边界，但从模糊的远处能看到，雪白的大地似乎出现了一道无比宽广的缝隙。
其实这时候，脑洞足够大的话，人类或许能想到什么。可是这太难以想象了，没有任何人有头绪。
他们只能决定，等有能力以后，向四周那些……白玉一般纯洁的大地探索。
现在，他们实在是什么都看不到。
也是啊，卫星只是到了几万公里的高空，这还是在人们耗尽所有燃料的情况下。
而她的身躯，可是有足足数千万公里呢。这，是无比令人绝望的差距。
——————————————————
人类之前就有发现，大陆的边缘似乎在下沉，只是他们没有专程探索过。
而现在，当他们开始探索以后，才发现，大陆下降的高度有多么难以置信。
大陆以很小的角度延伸了很远，当人们最终见到裸露在外的洁白“大地”的时候，他们的高度仪告诉他们，他们已经下降了几万米。
（不考虑大气压变化，考虑的话太麻烦，简单说，懒～）
他们严重怀疑，自己所在的那片大陆正下方，就是这片未知的白色“大地”。
地面上光滑的让人怀疑自己的眼睛，上面除了一些散落过来的尘土以外，没有任何东西。甚至摸上去的手感……都……像是少女的肌肤一样。大地还会因为其上的重物而微小地凹陷下去一点。
研究人员摇摇头，只是觉得这是巧合，或许是什么其他原理。
重新抬起头，在研究人员面前的是一望望不到尽头的雪白大陆。他们当即放弃向这个方向前进了。
他们试着用仪器打孔，但仪器的钻头都磨秃了，大地上除了一点因为压迫而产生的凹陷以外，什么变化都没有发生。
他们看着几乎占满了整个视野的两座雪白高墙，摇了摇头，启程返航。
这边的人类没有什么进展，但另一侧可不一样。
他们从大陆边上下来以后，肉眼能看到远方似乎有很宽阔的缝隙。大陆似乎凹陷了下去。
缝隙有多么宽阔呢？实际上从卫星上的来看，缝隙大概有几十万公里的宽度。其中有什么，是人类现在最想知道的。
好在，人类的这片大陆，从远处看来，大概在少女小腹的下方，接近胯下的位置……否则，对人类而言，那又将是一片令人绝望的地带。
研究团配备了大量的补给，在乘坐飞机——这片光滑的洁白大地允许飞机没有障碍的起降——断断续续地航行了几万公里之后，他们终于发现眼前的大地开始向下凹去。
兴奋的研究人员将飞机停在了不算陡的坡上，换上高速汽车，一路狂飙而去。
又是好几天过去，眼前的坡度大约还在汽车可以接受的地步的时候，他们有了新的发现。
在这道鸿沟之中，还有新的鸿沟。具体有多宽，他们不知道，但他们知道的是，一定比原本有几十万公里之宽的鸿沟要窄很多很多。
大概，只有一两万公里宽度的样子。
当然，这个宽度，对他们而言，一样是令人绝望的距离。连宽度都是如此，那么深度更不可测。
他们能做的，只有停在边缘，放出无人直坠舱。
直升机恐怕根本支撑不到底部，只有自由落体可以抵达底部吧……所以他们特别准备了这样的一次性设备，配备降落伞和反冲引擎，里面有一些远程控制的载具。
又是漫长的一段时间，速坠舱才接近了“地面”。
——————————————————
人类之前就发现了这道缝隙的不同寻常之处。比如说，缝隙的边缘是白里透粉的颜色。
当直坠舱安全落地后，里面的无人载具便开始向人们传输图像。
在他们眼前的，是一条无比巨大的粉色山脉
这条粉色山脉大约有数百公里高。而载具距离眼前的山脉只有一百多公里。所以……整个屏幕都是那堵粉红色的巨墙。
抬高摄像机，倒是能看到头顶，得亏空气洁净的很，否则按照估算的几万公里的高度，是不可能看得到的。头顶也有那些奇怪的山脉。当然，因为离得远，看上去并没有原本那样过于庞大了。
研究员只能猜测，他们的载具是在……山谷之中……？但这些山脉，也太可怕了……
他们知道载具恐怕走个一年都不能深入多少，有这些高的吓人的粉色大山在，载具是需要绕行的。
这些大山的形状虽然有点奇怪，但研究人员也没想太多。他们只是惊叹于山脉的大小。
他们操控着载具，打开了载具上的武器舱——他们想看看这里的地面是不是也跟表层的洁白大地一样不可破坏。
是的，他们早就试过了，洁白如玉的大地根本不是人类有资格撼动的，连核弹爆炸也没能在其上留下任何痕迹。
当然，载具上暂时不会携带大型核弹，因为带不动
载具上只携带了微量的核弹头——对于早已统一的人类而言，武器最好的作用便是用来研究。
两台小车，一台朝着粉色通道内侧走去，然后大概在另外一台监控小车几百公里外停下，停在了一座巨型山脉前。
随着研究人员按下按钮，监控小车将监视器移开，等待核爆的光亮消失。
很快，监视器重新对准了那座高山。
眼前的一幕让研究员感到了一些失望，那座数百公里高的山脉连一点受损都没有。
但是，是幻觉吗？刚才刚接通的时候，这些山脉似乎在抖动？
在仔细看的时候，却没有什么异常。
他们失望的关闭了监控，起身准备离开。
他们没看到的是，那座“山脉”，和周围无数的“山脉”，过了一会便剧烈地颤抖了起来。但很快就停下了。
当然，剧烈是相对人类而言。如果相对这些几百公里高的山脉而言，那只是微小的抖动而已。
（以下为少女视角）
咱不知道自己身上那些小家伙的存在吗？不……咱知道，不如说，这片大陆就是咱为他们准备的。
他们，应该可以排解咱的无聊吧。
但……这些小家伙……也太大胆了……
我感受着来自下体的非常微弱的瘙痒感，微不可查地颤抖了一下。
竟然……在咱的那个地方……
但是，我的脑海中却没有任何的愤怒情绪，甚至还有一丝欣喜。
因为，我从来没有过有所感觉。这微不可查的瘙痒之所以能引起我的注意，乃至引起反应，正是因为我几乎很少有感觉……
不过，他们也太大胆了……在咱的那个地方……
————————————————
（回到旁观视角）
少女还在回味她无数年来第一次察觉到的，不是由自己行为而导致的感觉。不过她并没有做出什么动作，人类自然也无从得知。
而他们也完全无法想象，那比他们最高的山脉还要高出百倍的，巨大到可以说是遮天蔽日的粉色山脉，不过是少女的某个部位内的微小皱褶罢了。
其实少女的感觉可以说是微乎其微，不仔细关注都不会发现。但是，她已经无数年没有这种感受了，即使是如此微弱的感觉，也让她有种触电的感觉。
要不是因为感觉实在太微弱了，否则以她从未受过刺激的敏感度来说……反应可就不会像这样小到人类都没有发现。
人类不会想到的是，他们这次的行为，给少女带来的前所未有但又极其微弱的感觉，反而激起了少女的某些欲望，而如此微不可查的感觉自然没能满足她。
至少她现在还维持着理智。她很清楚，她不经意的动作就会给这些脆弱的小家伙带来灭顶之灾。这也是她还没有什么行为的原因。
这一次的研究无功而返之后，人类沉寂了很久，直到少女再次陷入沉睡之前都没再做出什么引起她注意的事情。
实际上，人类还是有做出一些事情的。
他们准备了新的一批队伍，由一小批军队护送前往之前看到的，遥远的两堵洁白巨墙。
他们准备了大量的资源，技术的进步允许他们准备足足几年的补给，和足够跨越整个大陆几百次的油料。
在充足的油料支撑下，再加上随处都可以降落的因素在，他们乘坐飞机几乎不间断的飞行了两年，才终于到了足够近的地方。
这个距离，大概已经有几百万公里了……人类完全无法想象这种距离。
毕竟他们生存的地方不过几万公里，这还是几大洲加起来的程度。
有些让远征队奇怪的是，空气中有着淡淡的奶香味，这股香味随着接近远处的目标而越来越浓厚。
在他们眼前的那堵巨墙已经完全遮蔽了他们的视线，他们即使仰起头也看不到尽头，在这样的情况下飞行了几天也没什么变化。
如果要说的话，似乎是更接近了一点。但跟这面巨墙相比，那完全感觉不出来。
另一堵巨墙已经看不到了，他们眼前只有之前看到的左侧的的洁白高墙。
又是一个月过去，当他们来到“墙底”的时候，根本无法形容眼前所见。
除了身后一望无际的平原，前面，侧面，乃至头顶都是一片纯白的颜色，仿佛无限延伸了下去一般。
空气中充斥着令人舒适的奶香味，但人们并不知道这些奶香的来源。
虽然这堵高墙看起来似乎跟大地一样，但他们还是试着在这里用武器攻击了一番，想看看有没有什么效果。
一番爆炸的火光之后，他们毫不意外地发现没有什么事情发生，除了空气中的奶香味参杂了硝烟味以外。
他们完全没有攀爬高墙的想法，卫星上的图像早就说明了一切，这堵高墙的高度至少也有几十万公里之高。这是让人绝望的高度。
——————————————————
要不是远距通讯手段允许远征队和大陆交流，他们可不能承受几年的赶路的枯燥。
试着引爆了一枚携带着的氢弹却没有什么结果，他们只好开始了返程。
在人类看来，现在的突破口，在于另一侧那奇怪的鸿沟之中的缝隙。
虽然那缝隙的宽度都足够把他们全人类连大陆装进去还绰绰有余。
人类在双峰附近的行为并没能引起少女的感觉，毕竟，以她的体型……之前有所感知，只是因为那个地方的极度敏感。
量化的话，大概敏感数千倍吧。
这一次，人类准备了载荷量更大的直降舱，甚至配备了返程的火箭。
这一次，运载的不止是研究者，还包括不少的军队。
人类决定这一次尽力试试能否发现什么。
这一切的发现都太过诡异，他们急于弄清楚自己的处境。
可惜直到现在，都没人哪怕触及到事实的一点点边缘。
也是，谁会因为比恒星还大的双峰，附近的奶香，洁白的大地，乃至足以塞下行星的缝隙就想到什么呢？
少女的体型，庞大到完全超出了人类可能的想象范畴。
或者有人想到，但都当做了笑话。
这一队人类便希望获得一些进展。
数个缓降舱缓缓落在粉色的大地上，倒推火箭喷出阵阵火焰，使一切平稳落地。
不过这一次，落地似乎和上次不一样。
他们落在了某个“山脉”上方。或者应该说，按照人类来看，那就是“高原”。
一眼看不到尽头，至少也有几十公里宽度。
周围也有很多这样的粉色“山脉”，高度也差不多。在山脉顶极目远眺，大概能看出来两侧的粉色墙壁上也有这样的“山脉”。
但实在看不清晰。就像是从太空中看人类的大陆一样遥远。
而前方，则是一直延伸了出去，因为没有光亮，一片漆黑。
这些人沉默了一会，最后决定就在这“高原”上准备核爆，这样避免想象中可能的塌方。
这一次的当量，可不比之前，这一次几乎可以算是几十个上次那种小型弹头的当量。
撤退到长条状高原足够远的地方，人们捏紧了手中的按钮，等转过身以后，重重地按了下去。
——————————————————
原本的小型核弹一颗足以摧毁一座城市。这次的当量更是可怕。
站在柔软的粉色高原上，即使隔了那么远都能感受到那巨大的威力。连脚下的柔软的大地都剧烈颤抖起来……？！
（以下为少女视角）
……
下体陡然传来比之前要剧烈的多的瘙痒感。
极度敏感的感知放大了原本微弱的感觉，虽然即使放大以后也不过是微小的瘙痒感，但对于无数年来从未受过刺激的我来说……实在是太……
唔……
来自身躯最为敏感部位的刺激感，让我一阵颤栗，身体的颤抖一时无法止住。
我不由得夹紧了双腿，下方的部位也本能的收缩了起来。
似乎有一些水流了出来……但很少很少……
这感觉……好舒服……但是太微弱了……还不够啊……人类能再加大力量吗……
咱似乎解锁了什么新的癖好呢……但是真的好舒服啊……
我本能地抬起手，捂在了胯下的位置。
但是，这感觉还是太微弱了，即使我的那个部位已经无比敏感，但还是太微弱了……
很快，那股舒适的瘙痒感就消失无踪。
我把手放回身侧。回味起刚才的愉悦感觉。
（回到旁观视角）
足以摧毁一个国家的氢弹，在少女的部位上某个细微的皱褶上炸开，却只能引起她微弱的感觉。
在那个部位之中分泌出来的液体是洁净透明的，堪堪淹没了那些微小皱褶的一半。
毕竟，刺激实在是太小了，再如何敏感，也难以有太大的反应。
可对于人类而言，这样的反应，可谓地动山摇。
他们只觉得脚下的大地骤然剧烈颤抖起来，甚至还有有些许摇晃，紧接着，天空突然黑暗了下来，一道看不到轮廓的巨大物体落在了缝隙口，遮住了外面的日光。他们只能趴在地面，等待着一切的结束。
等天空重新亮了起来，他们惊奇地发现，高原底下的山谷之间多了一些清澈透明的静止液体。
他们有心去采集一番，可惜，距离水面几十公里的差距让他们根本做不到。
还好，粉色地面足够柔软，即使各种装备都翻倒在地，也没有什么损坏。
而对于大陆上的人来说，则是这样的。
地面突然摇晃起来，接着，一道遮天蔽日的，看不到边际的物体占据了整片天空，随后不久，这物体又快速消失了。
晃动来的快去的也快，并未造成大的损失。
直到现在，人类也不知道发生了什么。体型的差距实在过于悬殊。
研究队已经不敢再待下去了，他们登上返回舱，快速地向上飞去。
他们检查过了，地面一点损伤也没有，就好像刚才的摇晃根本没有发生一样。只好灰溜溜地离开了。
（少女视角）
唔，咱的动作是不是太大了……其实已经很微小了，咱自己都看不出来……
不过，这些小家伙在咱身上确实挺麻烦的……
要是能让他们到星球上就好了。
唔，对了，咱身体周围不是有一颗宜居行星嘛……希望他们会自己上去。
少女随意想了想，脑海里还回味着刚才的舒适。
——————————————————
（旁观视角）
经历了之前的事件，人类暂时不太敢有什么动作。
正好，随着科技的发展，火箭的最高高度已经远胜以往。这一次，他们发射了新的火箭，直冲几十万公里的太空。
这个距离，已经看不清楚他们的大陆了，但却依然看不到洁白地面的边界。
见状，人类们想了想，决定放弃卫星的巡航燃料，全力往更高的高度飞去。
一百多万公里的高空，当再次接通视频的时候，地面终于有了变化。
遥远的远方，地面似乎不再延伸。
然而，当镜头转向之前另一次，却能看到，纯白的地面，似乎变成了两道地面，中间，也就是他们观察到的鸿沟，实际上是空的，甚至能看到此时转到下方的恒星。
这个形状……再结合之前的信息……有些人的脑海里有了荒诞的想法。
而镜头另一侧，那两座双峰，似乎也能看到一些弧度了，不再是高墙，而是能勉强看出山峰的样子。
但这山峰的弧度却太圆润了。
看着卫星视频的会议室里，几声吞咽口水的声音响起。
他们想到了之前，远征队在那两堵雪白的高墙附近闻到的奶香，以及几年前的遮天蔽日的物体。
再结合另一侧……那奇怪的形状……
但这也太夸张了……
他们还没有意识到之前他们所做的事情是什么。毕竟，核弹在那种地方爆炸这种事……完全无法想象嘛。关键是，还没什么大的反应……
而且，队伍的回报都是“难以看到顶的高山，机器估算比喜雪拉亚山还要高百倍”。他们实在无法想象这些“看不到尽头的高山”，会是少女的某个部位里的极其微小的皱褶。
而且，队伍也没有闻到什么奇怪的味道，不如说反而有点淡淡幽香，虽然淡的可以忽略不计。
现在，他们所想的事情就是——不论事实如何，他们都要选择迁移。
正好……星系内有一颗宜居行星，可以作为新的落脚点。
人类没有再做出什么探索的动作，少女也就这样昏昏沉沉地沉睡着。
就这样，又是几十年过去，在人类的尽力努力下，虽然其他科技没什么进展，但至少，迁移工作已经可以进行了。
当然，这时候的人类已经能勉强看到少女的全貌了。这也更增加了他们迁移的决心。
不论少女善意与否，她的举手投足都足以毁灭整个人类，他们不放心与之共处。
几年之内，所有的人类都被迁移到了新的星球，无论贫富，政府都统一迁移走。
最后一批人离开之后，原本人声鼎沸的城市，变得沉寂下来。
对于这些，少女并不知道。
人类对她来说太过渺小。她的眼睛最小只能看到几百公里长宽的东西，那也必须是非常仔细才能看得到。
而人类，自然不可能让她看得到。最大的飞船连一千米都不到，对她而言根本无法察觉。
不过，当少女再次苏醒时，她还是察觉了什么。
人类已经那么久都没有做什么了，让她有些不适应。
她的神秘直觉告诉她，或许人类已经离开她的身体了。
这样想着，少女舒展了一下身体，看向身侧绕着自己飞行的行星。
她原本想直接凑上前去看看，后来考虑到自己的引力会将整个行星吸向自己，她暂时打消了这个想法。
好在，她有能力控制自己是否有引力，当她收敛起自己的引力，恒星和行星骤然失去束缚，开始向外飞去。
少女皱了皱眉，起身迈开几步，来到恒星之前。
至于她身上原本的大陆，早已化为飞灰。她的直觉告诉她上面没有那些小家伙，所以她并没有什么顾忌。
二十多公里直径的恒星，在她面前却显得无比渺小。
她伸出一只手掌，轻轻握在了恒星上。
恒星的高温对她而言宛如无物，看不到边际的巨大手指轻缓地落在恒星上。
然后，少女缓缓的移动起手臂——她担心速度太快会让脆弱的恒星立刻崩解开来。
远处的人类，则惊恐无比的通过望远镜看着她的行为。
（本文不考虑光速极限，也就是光速无限，立刻就能看到景象）
————————————————————
少女缓缓地拖着手里的恒星，来到了人类所在的行星附近。
然后，她想了想，将恒星放在适中的距离上，利用恒星的引力来捕获这颗渺小的行星。
过了几天，见行星差不多开始围绕着恒星旋转了，她便松开手，放恒星在远处不动。
至于人类，根本无法想象这样的行为。直到少女重新归于沉睡，他们才稍微放松。
紧接着，他们毫不犹豫地将行星护盾的研究置于顶位。
或许这护盾没法阻止她，但至少能避免误伤……吧……
又是十几年过去。
少女是被某种直觉给唤醒的。
她能感知到，远处似乎有强烈的能量波动冲来——足够强烈到能引起她的注意了。
看起来是某种宇宙射线爆发呢……她这样想到。
随后，少女看向旁边的那颗行星。
这些小家伙恐怕无法抵挡，唔，咱帮帮他们吧？她这样想着。
人类的探测器也发现了这异常的射线，但他们无能为力。
仪器的测算显示，人类不可能在冲击之下存活。
高层早已慌的如热锅上的蚂蚁。
另一边，少女还在思考。
（以下为少女视角）
唔……保护的话……需要全方位的覆盖呢……放嘴巴里面？唔……咱可能一不小心会舌头碰到……那可就不好了。放耳孔里……？不行……耳孔可关不了……
那……
我突然看向自己的身下。
脑海里回忆起之前的快感，突然间就想到了怎么做。
我微微笑了笑，朝着那颗行星走去。
很快，我就到了行星面前。
看不到有什么变化呢……唔，这层护盾……希望能撑住吧。他们太小了……也不知道是什么反应。
我微微摇了摇头，身子慢慢降下来。
胯下那几万公里之宽的缝隙对准了这颗行星。
那么，咱来了哦～
身体慢慢朝前移动，行星毫无阻碍地进入了缝隙之中，甚至还没有碰到我。
下体传来极其微弱的瘙痒感。
是人类在攻击我吗？好舒服……
（旁观视角）
人类的各种武器不要钱一样向着两侧粉色的墙壁飞去，然后在其上爆炸开来。
他们不知道少女要做什么，只能绝望地试图反抗。
可惜，再如何敏感，少女也无法感受到氢弹级别以下的攻击。只有偶尔几颗氢弹砸在其上，引起一阵在人类看来毁天灭地的爆炸，才会使少女出现一丝微弱的颤抖。
（回到少女视角）
呼……好舒服……再进去一点。
一瞬间，下体传来从未有过的剧烈瘙痒感。
是行星碰上了内部。
我浑身如触电一般颤抖，下体骤然收缩到极致。
还好那一处部位足够柔软，没有压爆护盾。
行星已经在足够深的地方，随着下体的收缩，整个行星都被粉色的柔软墙壁和山脉包裹。
有巨量的清澈液体喷溅在护盾上。
在人类看来，恐怕只能看到护盾外那一片粉色，和大量的液体吧。
不少地方的护盾已经收缩到了城市内。毕竟太脆弱了，他们只能保护有人的地方。
更多的地方，则完全被那粉色的墙壁碾上了。几千米高的世界高峰，甚至连皱褶的百分之一都不到。
我感觉一阵阵的刺激冲上脑海。下体已经紧紧裹住了那颗小球。
这次的刺激，直接让我无法抑制的冲上了从未感觉过的高潮。
呼……
下体的液体再也无法抑制，整个行星都被那晶莹的液体所覆盖。大海的水量相比之下连被提起都不行。
下体无意识的收缩还在把那颗小球向更深处推去，直到……我浑身一软。
那颗小球，撞上了最深处的膜。
此时的欢愉感已经超出我的承受范围。我只能捂住胯下，浑身瘫软。
（旁观视角）
在星球上的人类，只能看到，眼前突然不再是粉色的天空，而是半透明的一层膜。
正在这时，人类最后的杀手锏，核弹当量足以炸碎一颗大行星的氢弹，飞上了那层膜。
无比剧烈的爆炸。
但膜却毫发无损。
只是周围的一切都剧烈颤抖起来。
（少女视角）
唔啊！
最后，从下体最深处，那比周围还敏感数百倍的膜上传来了冲晕了我的意识的刺激感。
足以摧毁大行星的氢弹，在我最敏感，几乎比外部皮肤敏感几十万倍的地方上炸开，所带来的刺激，已经不是我能承受的了。
我已经完全失去了思考能力，满脑只是那一阵阵的欢愉感觉。
————————————————
纯净液体的体积是行星的好几倍，因为行星的引力而被吸附在其上，又因为四周的柔软墙壁的积压而被挤走。
至少，星球还维持着大致的完好。虽然说整个星球的海平面已经升高了几公里，而且海洋里几乎都是那散发着微弱幽香的晶莹液体。
人类无力做出任何行为，只能躲在护盾之下惊恐地看着外界那粉色的巨大墙壁，以及时不时出现的几百公里高的山脉。
过了良久，墙壁的收缩才缓缓停下，接着，慢慢地将行星向外推去。
还没被推挤到外部的液体又吸附在了行星上，让海平面又上升了几公里，不过很快因为粉色山脉的积压而被削去了不少。
至少，还留下了百分之十的陆地。
深处的粉色墙壁慢慢地收缩，伴随着一阵阵地颤抖，行星缓慢地朝原路返回。
不过，人类当然不知道发生了什么。还没有被淹没的地方，一道道火光飞出护盾，砸在那几百公里高的山脉上，溅起一点微弱的光亮。
当然，这种普通的攻击，连给少女造成一丝感觉都不行。
更何况，行星仍然在刺激着少女。她此时虽然已尽力抑制，但还是不时地颤抖一阵。
不知过了多久，行星上一些人类忽然看到了阳光。只是仅限于那些地势够高的城市。
其他的城市，都被少女的晶莹的液体所覆盖，护盾外只能看到一丝光亮。
（少女视角）
呼……
我竭尽全力抑制着再次收缩下体的冲动，将那颗小球缓缓地推了出去。
当我终于看到那颗行星的时候，我身体彻底一软。
这一次，我可算是被满足了……而且效果好到我都没办法做出任何动作了。
嗯，看起来行星还算完整，那些人类应该也没什么事。
至于行星上产生了什么变化？咱并不关心，只要没事就好。
我瘫在原地，回味着刚才的刺激。
（旁观视角）
人类对新的“海水”，有那么一丝的猜测。
只是，他们几乎无法接受。
覆盖了大半个星球的，这些清澈又带着一丝丝幽香的液体……只不过是那少女的某个部位之中的液体……
但无论如何，他们都必须向高处前去。好在科技的支撑，让这些城市得以在护盾的保护下，搬迁到新的陆地上。
虽然这些新的陆地上多了无数成分跟大海一样的湖泊，但至少可以生存。
人类也几乎没什么损失，他们也还没有向整个星球发展。
要说损失，那只能说是那些资源需要潜海获得了……
而高层们更是有一种惊喜。
他们意外地发现，现在的时间已经是预计的射线抵达时间之后。
也就是说……虽然说起来太过的……他们在那无比庞大的少女的某个部位的保护下，度过了这次的灭顶之灾。
是巧合吗？
他们不得而知。
话说，这些液体……那少女果然不是简单的巨大而已……她根本跟人类没什么关系，除了外型上。
那些液体……不仅清澈泛着微光，甚至还散发着淡淡的……香味。
幸好这些液体没什么毒——至少被人类用蒸馏法提取了纯净水以后没有什么毒性。就连海洋生物都还好好的活着。
除了高层知道这些液体的真实身份，其他人大多不清楚。
他们只是惊叹于沧海桑田的变化，以及对新的海水表示惊奇。
而那少女，在瘫在原地很久之后，慢慢地移动了起来。
一开始还给人类带来了紧张感，不过看到少女回到原本沉睡的地方后，他们稍微放下了心。
当然，如果他们知道少女的想法，恐怕不会放心下来。
（少女视角）
之前的满足感还在我的脑海里。
好想再来一次……
咱并不是很想用普通的行星来做这件事……感觉那样太敷衍了。
咱就是想用那些人类的小星球来做这种事……因为这样感觉更有意思……
嘿嘿……给这些小家伙一点休息的时间吧……
想象着这些人类在咱的那个部位里，就有种异样的快感。
既然这样，更要保护好他们呢……沉睡的时间要更短了呢……
这样想着，我浅浅地进入睡眠。
（旁观视角）
至少，人类有了绝对安全的处境。
而这，是宇宙中难能可贵的。
虽然代价就是……
数十年之后，当人类观测到那难以想象的少女又慢慢地接近了他们，而且缓缓下移身体，将那一道白里透粉的缝隙对准了星球时。
他们只能打开护盾，无力地用自己的武器，向少女的身体进行无声的抗议。
（暂时THE END，心情好可以继续写，或者就在这里结束）
（算是好结局吧）
（全文1W400字）
————————————————
几次之后，再迟钝的人也能意识到少女想要什么了。
他们想要阻止这样的事情继续发生，但又不可能阻挡的了她，所以就只有一个办法……
如果少女可以提前“被满足”的话，或许就不会有后面的事情了呢？
这也是为什么，这么多年下来，人类都在全力研发当量更大的武器，而不考虑命中之类的问题。
而这一次，当少女又一次靠近过来，他们毫不犹豫地将倾尽整个文明近百年的成果，用一百余米直径的火箭发射进了宇宙。
相对于少女自身来说，她行动的很慢，当那火箭飞到她的缝隙前时，她才刚刚开始下降身体。
这样的氢弹，经过计算，足够从表面摧毁一颗普通的行星。想来，要满足她的需求，应该是足够了……
是的，人类已经不再妄想阻挡她了，他们只希望少女在满足以后能放过他们……
火箭拖着尾焰，飞进了少女的缝隙之中。
过了一会，少女陡然停顿了一瞬间。
那火箭出乎人类的意料，并未在壁上爆炸，而是径直飞到了那层膜上……
（接下来不会专门转到少女视角，还是第三人称吧）
“咕哇……”
少女只觉得脑袋瞬间一片空白，一切感觉似乎都消失了，只剩下来自下方的极端的刺激。
她下意识地就要伸出手捂住下方，但她仅存的理智让她在做出这一动作之前，身体猛地一坠，将那星球也吞入下方。
接着，无比巨大的玉手捂住了缝隙口。
星球这才幸免于被无意识拍碎的结局。
但是这次的刺激，是少女根本没有想象过的。现在，她的脑海里已经彻底清空。嘴角甚至无意识地滴出几滴晶莹的液体。只不过每一“滴”都有上千公里之巨。
下方从未有过的收缩着，正好将星球与爆炸的余波隔离开来。不仅如此，整个几万公里直径的通道都被巨量的液体填满，仓促打开护盾的人类仿佛置身深海，外界几乎没有任何光亮。
爆炸的余波很快散去，而在少女无意识地收缩之下，行星被向着更深处推去。
人类似乎忘记了，少女哪怕只是随意动动手指都足以将他们摧毁，为了保护他们，现在的状态是最好的。
现在，他们只能等待数天之后，星球被重新推出去。
不过，这一次，几年过去了。
人类基本放弃了挣扎，反正以现在的科技，就这样生活下去也不会有什么问题。
更重要的是，他们什么也做不了。
几年之后，少女才缓缓醒来，身体还时不时地抽搐一番。
她颤抖地舒展开身体，思维依然还是一片混沌。
下方依然时不时传来一阵阵刺激，让她思绪久久不能回归，只能下意识地朝之前沉睡的地方走去。
可怜的恒星，正好挡在她的腿前。要是之前，少女是会避让开的，但现在的状态不允许她做出什么反应。
恒星撞在了少女的小腿上，毫无阻碍地四分五裂开来。而少女，甚至一点感觉都没有，还未意识到发生了什么。
又迈出去几步之后，她的思维才渐渐清晰起来。回头看到碎裂的恒星残骸，她愣了一下。
紧接着，她便感觉到下方似乎依然有个小球在其中。
“……”
少女并没有将那颗行星挤出来的想法。
一来，这里的恒星已经被她一不小心摧毁了，出来与否没有什么区别。
二来……她发现她完全迷上了这种感觉。她甚至准备让那颗行星一直待在她身体里。
不过，是错觉吗？那颗行星显然是被挤压在了膜上……但为什么，刺激小了很多？
而且……其他星球，似乎也变小了？
不可能吧……她出生这么多年，一直是之前的体型，从未有过变化……
摇摇头不去想这些，少女停下来开始思考接下来做什么。
“还是帮这些小家伙找个新的星系吧。”这样想着，她又迈开步子。
“呃……咕……”她只觉得下方一阵刺激，步子不由得变小了。
她差点忘了有那颗行星的存在，她只能夹着双腿走。
好在，她庞大的体型让她的速度并不慢。
当然，在这样状态下，她无暇估计避开那些其他星球。挡在她路上的行星毫无悬念地变成了齑粉。
“咱好像……真的变大了？”她疑惑地看着又一颗行星撞碎在她右侧的峰上，总觉得行星有点太小了。
少女其实并不在意这些，所以她很快就忘记了这件事。
又是十几年过去了。
这期间，少女一直是夹着双腿走的，直到一颗新的恒星映入眼帘。
她走到居中的轨道之上，无视掉刚刚撞在她腰上的一颗行星，控制着自身缓缓将行星推出来，顺便将其上的液体去除掉一大部分。
当人类久违地看到了阳光的时候，他们吃惊地发现周围的环境有些不一样了。
更令他们震惊的是……那一道白里透粉的鸿沟，几乎增广到了两倍……虽然其上还有很多“滴”晶莹液体，但也不影响测算。
这意味着……原本体型已经完全超出想象的她，身躯又膨胀了一倍……
感受到那颗行星已经不再存在于身体之中后，少女舔了舔嘴角，意犹未尽地看着那颗小了一半的行星。
如果可以的话，她倒是不太愿意放开这颗行星的，不过她也知道人类目前的科技似乎并不能支撑太久。
她底下身子，将脑袋凑到行星旁边，那比星球还大的瞳孔就正对着行星。
可惜她实在是太过庞大，什么也看不到。
重新站直起来，她在恒星外围轨道停下来，也不管那些即将撞上她的身体的行星，缓缓进入沉睡。






