1. 序言
　是不是有什么奇怪的地方？
　站在镜子前的女孩伊琳娜多次扭动身体查看。以黑色为基调，搭配白色蕾丝装饰的女仆装很适合她。银色的长发垂到后背的一半，闪闪发亮，将她那双猩红色的漂亮眼睛衬托得更加引人注目。
「……嗯，没关系。」
　在镜子前转一圈。裙子飘起来，黑裙下露出的白腿性感极了。
　伊琳娜再次认为这条裙子是正确的选择。这条裤子可能无法衬托出她皮肤的白皙和头发的美丽。
　然而，除了一件事之外……
“……是的……”
　我往下看。看着那明显的凸起，伊琳娜深深地叹了口气。
“尽管我设计它是为了符合我的风格，但这个外观......”
　当我用手指抬起她在内裤里令人窒息的大乳房时，它们就会摇摆并改变形状。
　虽然被女仆制服遮住了，但她的白色短裤上却有蕾丝装饰，和平时的不一样。她还穿着一条与短裤颜色相同的吊袜带。
　系着藏青色丝袜的吊袜带滑过她雪白的大腿，一直垂到她的大屁股上，轻轻地勒进她雪白的皮肤。
“这也是我工作的一部分……我必须做好。”
　那时我就​​告诉自己，我必须和她分手……
“伊琳娜，你准备好了吗？”
　突然，身后传来一声呼唤，伊琳娜的心猛地一跳。
　呼唤我的是一位名叫克里斯的年轻人。她的脸上依然保留着天真烂漫的神色，修长的身材散发着几分雌雄同体的气息。
“啊……是的，是的。我准备好了。”
　我一边回答一边转向克里斯，双手交叉放在腹部。然后，他走到伊琳娜面前，从上到下打量着她。
“嗯，你穿起来很好看。你白皙的皮肤很衬托。”
「啊，谢谢你……K、Master……」
　伊琳娜紧紧地抓着裙子，胸口因这一景象而起伏。我感觉克里斯在盯着我看，我的脸颊自然就红了。

「……好吧。那么，我们现在就开始吧。」
“你要开始了吗……？”
“当然。我今天一直在为此做准备。你穿那套衣服是因为你想穿，不是吗？”
「是、是的。但是……你的主人呢……？」
“没问题，我们马上开始。”
　克里斯说完，轻轻抓住了伊琳娜的肩膀。他看起来像个女孩，但他的双手却有力得让你感觉那是属于男人的。
　把手搭在她的肩膀上，她的身体颤抖了一下，但她立即将身体交给了克里斯，然后走出了房间。

　随后两人就进入了宅邸的地下室。房间大约有一个小教室那么大，一个大书架和一张床占据了大部分空间。
“这里。”
　进入房间后，克里斯拉着伊琳娜的手，让她站在一个被书架包围的祭坛前。
　有用于各种仪式的工具。
魔法阵、水晶球、蜡烛等等……所有这些东西她都很熟悉。

“那么我们现在就开始吧。”
　按照克里斯的指示，她跪在了原地。然后，克里斯将一只手放在了水晶球上，另一只手放在了伊琳娜的额头上。
“啊，呃……主人……”
“你什么都不用想，按照吩咐做就行了……”
　正如克里斯告诉她的那样，伊琳娜将自己的身体托付给了他。然后，慢慢闭上眼睛。
　克里斯确认了这一点，并轻轻地点了点头。
“你们尽情享受吧，我待会儿就去。”
　克里斯的话刚传到她耳中，她的身体就被光芒笼罩，如同雾气一般消失了。
　当克里斯确认她失踪后，他长长地叹了口气。
2.巨女仆的践踏
　一天下午，一大群人都在从事经济活动。
　城市里高楼大厦争高，马路上汽车忙碌奔走，就连狭窄的后巷也不乏人流。
　海滨地区广阔的工地里有许多工厂正在运转，工厂排出的烟雾高高地冲向天空。
　烟雾蔓延开来，仿佛覆盖了天空中飘浮的云彩，很快，天空就变黑了。
　随后，当黑烟散尽的天空中，一道巨大的、陌生的影子出现了。

“哦，嘿嘿……那个……”
“图片？”
“啊，那个……没想到……”

　城里的人抬头看向天空，纷纷用手指着那个巨大的影子。
　笼罩着黑云和烟雾的天空中出现的是一个身穿比摩天大楼还大的女仆装的少女。巨人少女缓缓降临到地面，在轻松超过城市中心高耸建筑的高度，俯视着整座城市。

　人们抬头望着突然出现的巨人少女，心惊胆颤。
　然而，并没有担心他们的处境，现在已经成为泰坦的伊琳娜降落在地面上，观察着这个世界的状况。
　她的脚下展开的是一座真正的巨大城市。道路很宽阔，狭窄的地方建筑物鳞次栉比。她站在的地方似乎是城市的滨水区，仓库、工厂等工业区在她的脚下展开，海面上漂浮着大大小小的船只。
　然而，它们都没有靠近伊琳娜的脚，唯一的结构甚至没有她的膝盖那么高。

“这就是这个世界……”
　伊琳娜一边低声说道，一边环视着这座城市。
　从遍布地面的交通网络上行驶的汽车和火车的大小来看，伊琳娜的体型应该是原来的三百倍。
　在她黑色系带鞋的面前，一辆小汽车就像一个玩具。

“那里...”
　倾泻的阳光的温暖在世界各地都很常见。而且今天她穿着厚厚的女仆装，不合时宜的衣服散发出的热量正慢慢地压在她的身上。

“这衣服真热啊……”
　她低头看了看身上穿着的女仆装，轻轻拉了拉胸前的丝带和裙子的下摆。
　一股热气从衣服的缝隙中逸出，但热的东西还是热的。

“我们快点结束这件事吧……”
　伊琳娜决定在大汗淋漓之前完成自己的工作，快步朝城里走去。

　咚！带有 75 米长鞋带的闪亮黑色鞋子碾碎了港口区域的灰色混凝土。
　一辆在路上行驶的汽车被践踏并起火，同时冲击波烧毁了整个工业区。
随着火焰升起，巨人少女的影子没有任何阻止火焰的动作，悠闲地大步穿过工业区。

　鞋底的脚印清晰可见鞋底的形状，卡在鞋底凹槽中的汽车和工厂设备的残骸被压缩到无法承受重量的程度，融入到了地面。 。

　变成巨人女仆的伊莉娜，每走一步都会导致道路塌陷，砍倒并压碎整个工厂和工业园区，使该地区变成一片火海。
　工业道路非常拥挤，人们试图在废弃的卡车和汽车之间穿行。
　里面，伊琳娜根本不顾自己的脚，而是仿佛为了防止小人类逃走，她将巨鞋的鞋底赫然顶在了逃跑的人们的正上方，将巨脚踩在了路面上。 。

祖德旺！ ！
　伊琳娜的巨脚踩在路面上，震动声回响在整个城市。
　人们被震动击倒，导致跌倒或坠落，许多人被夹在汽车之间被压死。
　当渺小的人类因巨人无情的脚步而大声叫喊时，伊琳娜却继续威风凛凛地前行。

“可能已经很久没有这么大了……”


　伊琳娜现在的体型让她能够看到很远的地方，清楚地看到工业区之外高耸的摩天大楼鳞次栉比，城市道路纵横交错。

“……人真多啊。”
　她所走的路上，有很多人在奔跑，想要逃离巨人，而且人数还不少。
　有些人头也不回地跑开，而另一些人则似乎在用手机给伊琳娜巨大的身影拍照。
　其中一些甚至在她的脚下拍照，微小的机械镜头窥视着她的裙子。

“我不敢相信你竟然在这个时候偷看我……”

　祖杜呜呜呜！ ！
　伊琳娜用手按住裙子，对矮人拍下她的内部表示不满，并用鞋底彻底踩踏，以免留下任何痕迹。

“绝对地……”
　伊琳娜朝着城市中心走去，环顾四周，将那些害虫踩在脚下。
　然而，不可能有一个安全的地方来放下那些巨大的鞋子。
　如果你走在路上，洞穴里会被汽车和小人雕刻出来，留下清晰的鞋底印痕。如果你在铁轨上行走，你会压碎铁轨，压缩并压碎一列满载矮人的火车，直到它融入地面。
　城市里的每一栋建筑无一例外都被她的鞋子踩碎，变成了一堆瓦砾。她每走一步，城市面貌都会发生变化，人们的生命肯定会被夺走，在她的脚下转化为残酷的形态。

（啊，这么多人，好可怜……）
　伊琳娜看着这座城市，心里对这些小人物感到怜悯。然而，即便她想阻止矮人世界的践踏，也是一个无法实现的愿望。

“对不起，大家……但我只是走走……”
　她一边低声说道，一边继续向市中心走去。然后，当他们走到某个路口时，伊琳娜停了下来。

“A……”
　她发现一辆公共汽车陷入了交通堵塞。
　这辆大巴士的侧面有一块牌子，上面写着“开往海滨酒店”，所以这次堵车时，它一定是在运送酒店的客人。
　那辆倒霉的公交车现在就在她面前。

（哇……我发现了一个有趣的玩具。）
“啊！？”
　克里斯的声音在伊琳娜的脑海中回响。我环顾四周，但看不到他。但我远远就能感受到他的目光和强烈的情绪。

“掌握……”
（捡起那辆垃圾巴士）
“呃，但是……”

　伊琳娜对于突如其来的命令感到困惑。然而，克里斯无视她的困惑，继续说道。
（你听不到我的命令吗？）
「不、不，不是这样的……」
（那就快点吧，你也有兴趣吧？）

　我能感觉到克里斯声音中强烈的情感和渴望。我相信您已经很兴奋并思考如何烹饪鲈鱼。

“我、我明白了……”
　伊琳娜轻轻地点了点头，慢慢地将她的巨脚靠近了公共汽车。
　祖恩……
　即使你走得很慢，其巨大重量产生的震动也会传递到地面，让汽车和建筑物都因恐惧而颤抖。
　然后，当巨脚踩在路面上时，冲击力使巴士摇晃起来，车内的乘客开始大惊小怪。

（可怜的东西……这不可怕吗？）
　伊琳娜怜悯地看着巴士的车身。不过，他很快就压制住了这种感觉。
　这不仅仅是因为这辆公共汽车看起来很可怜​​。这是因为我想为自己即将要做的事情辩护。

“各位……对不起……”
　尽管这是克里斯的命令，但伊琳娜还是充满了愧疚。但她无能为力。因为首先我必须让克里斯满意。
　然后，她将巨脚靠近公交车，彻底断绝了公交车的退路，并缓缓屈膝蹲下。

　对于她这样的巨人来说，公交车只是一个小玩具。
　完全蹲下后，我伸手轻轻触碰公交车的侧面，没有压坏它。
　然后，轻轻地将巴士举到您面前，以便您可以看到里面的东西。当我透过公交车的小窗户往外看时，我看到车内的乘客都惊恐地瑟瑟发抖。
　如果一个巨大的女仆突然出现，抬起巴士，看着她的巨大眼睛，那是很自然的反应。

（好吧，首先慢慢挤那辆公交车，吓吓乘客。）
　克里斯兴奋不已。
（是的……）

　伊琳娜按照吩咐做了，将她的大手靠近公交车，用她的大手掌包裹住整个公交车，并用五个手指牢牢地抓住它。
　整辆巴士都在颤抖，吱吱作响，但也勉强避免了倒塌。

（好吧，向乘客展示如何摧毁那辆公共汽车。）
　随着克里斯的每一句话，伊琳娜越来越意识到自己正在做一些不应该做的事情，她在主人的命令和愧疚感之间左右为难。
　尽管伊琳娜奋力挣扎，车内却一片恐慌。乘客们尖叫起来，有些人甚至试图从窗户跳出去。

“对不起……但这是我的工作。”
　伊琳娜一边嘀咕着，一边用巨大的双手将巴士抓得更紧。
　巴士上出现裂缝。然后，裂纹蔓延到整辆巴士，最终你能感觉到它在手掌中开裂、碎裂。
　小巴士根本无法承受伊琳娜那压倒性的力量，很快就失去了形状，从伊琳娜手中的缝隙中掉到了地上，化为碎片。

“啊……”
　目睹了这一切，她忍不住低声叹息。
　她手里拿着的不再是一辆公交车的残骸，而是一块废金属。

“啊啊啊……对不起……”
　愧疚感变得更重。

（好，就这样。下次，把那里的汽车和小矮人也压碎吧。）
　克里斯兴奋地说。
（……是的我明白）

　为了执行克里斯的命令，伊琳娜站了起来，深吸了口气让自己平静下来，对围在自己脚边的矮人们喊道。

“……我、我要把这条路弄乱了。如果你不想被抓住，就赶紧逃吧……”
　伊琳娜向脚下惊慌失措的矮人们喊道。
　听到伊琳娜的声音，矮人们顿时停了下来，但他们的小脑袋一定明白，巨人女仆是想加害他们。
　随即，他们就像小蜘蛛一样逃跑了。
　然而，这些小矮人的步伐却慢得惊人。在伊琳娜看来，哪怕是慢悠悠的走着，也能轻松追上他。

“我为你们感到难过，但这也是我的工作……”

　她一边嘀咕着，一边抬起双腿，结果被无情地甩到了满是汽车和小矮人的路上。
　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！ ！ ！
　这一步，让前方的道路瞬间塌陷数米，将汽车和护栏压得面目全非。

　那么，如果他再迈出一步，许多废弃的汽车，连同那些来不及逃脱的小矮人，都会被踩在他的脚下。

“对不起……但如果我不这样做，我……”
　伊琳娜开始慢慢行走，留意道路、汽车残骸和堵车的人们。

（好吧……就是这样）
　我听到克里斯的声音。但他的声音却充满了兴奋。
　他如何看待按照他的命令肆虐这座城市的伊琳娜？
　伊琳娜甩掉这些想法，沿着大街大步走去，确保没有留下任何东西。

　它用巨大的带鞋践踏建筑物、道路和汽车，碾压来不及逃脱的小矮人。
　祖德旺！祖德旺！她每走一步，城市都会震动，她70米大小的脚印都被深深地刻在了地面上。

（看起来越来越像怪物了……？）
“不……我不认为它看起来像怪物……”
（光靠走路是不可能碾碎矮人的，除非你是怪物，对吧？）

　正如他所说，他走路时不可能不踩到矮人。道路上挤满了和蚂蚁大小差不多的小矮人，也有很多小汽车和公共汽车。这条路，她已无处可去。

（抱歉...我只是走路...）
　她一边在心里嘀咕着，一边用巨大的鞋底毫不留情地踩碎了脚下的汽车和矮人。
　脚下，能听到汽车被碾压、碾压的声音，还有小矮人的惨叫声，但伊琳娜没有理会，继续前行。

　伊琳娜的巨脚踩碎了小矮人，将他们变成了肉块。它们满马路狂奔，无情地碾压着逃跑的矮人，从路面伸出的巨型带鞋甚至践踏了路边的建筑物。
　看到这一幕的人们尖叫起来，整个城市陷入了恐慌。克里斯在这种情况下无法掩饰他的兴奋。他通过伊琳娜的视野看到了这座城市，变得更加兴奋。

（好吧，伊琳娜。做更多...做更多。）
“是的……”

　伊琳娜乖乖地听从克里斯的命令，沿着道路走着，狠狠地碾压着那些没能逃脱的矮人们，这时她发现周围的城镇面貌已经开始发生了变化。
　看起来我们已经到了一个住宅区。我们开始看到住宅区和公寓里挤满了小房子，而不是工厂和仓库。
　除了住宅外，还有很多行道树、公园等绿地，给人一种郊区的感觉，很适合居住。
　住宅区之外，可以看到一排高楼大厦，大概是很多人聚集的闹市区。

（伊琳娜……往市区方向走，我想看你毁掉那里的摩天大​​楼）
“是的我明白……”

　伊琳娜按照命令向市中心走去。然而，正当我要像往常一样沿着路走的时候，克里斯叫住了我。

（你在哪儿走？径直往城里走）
“呃，但是如果你这样做的话，你就会拥有很多房子……”
（好吧，你走吧。你听不到我的命令吗？）

　听到克里斯愤怒的声音，伊琳娜身体一颤，小声应了一声“是……”后，决定径直向市中心走去。

　不过正如她所说，通往市中心的直线上散布着无数的房屋，显然，如果伊琳娜这个近五百米的巨人走到那里，很多房屋都会被压在脚下。是。

「对不起，各位……但是……这是命令……」
　她低头看着脚下铺开的住宅区，嘀咕道。一排排的房屋和公寓比她的鞋子还小，而且似乎没有地方可以放她的脚。
　伊琳娜缓缓放下双腿，俯视着住宅区……

　祖杜恩！ ！她的巨脚踏入了人口稠密的住宅区。
　当她的脚抬起时，鞋底的泥巴和碎片扬起，扬起一缕灰尘飞向天空。
　而当脚落下时，许多房屋都在巨鞋之下被压垮、压碎。她能感觉到鞋底下鸡蛋的嘎吱声。

（对不起……）
　心中嘀咕着，伊琳娜缓缓抬起巨腿，继续前行。
　从住宅区抬头望去，它巨大的腿就像一座巨大的塔楼一样令人生畏，将巨大的阴影投射在一座座小房子上。
　
　当一个巨大的女仆接近他们的家时，躲在屋里的矮人冲了出来。
　但小矮人无处可逃。
　她低声说了声“对不起”，然后继续前行，用她的巨脚踩碎了两旁房屋的住宅区。
　而伊琳娜每迈出一步，脚下就有许多房屋倒塌，四处奔跑的小人物就像虫子一样被压在脚下。
　伊琳娜的巨大鞋底冲破了住宅区的道路，在道路和建筑物上留下了脚印。

（等等，那是学校吗？）
　突然，克里斯低声说道。校舍很小，几乎就像一个缩影，很多小矮人都躲在那里。

（好吧……伊琳娜。摧毁那所学校。）
　克里斯命令道。
“但是，事实并非如此……”

　伊琳娜在小学校前犹豫着。学校里肯定有很多疏散的孩子。如果你摧毁那所学校，很多矮人都会被卷入其中。

“而我不能……我……”
（这是命令。照做。）
“呃，呃……是的。”
　伊琳娜听了严厉的命令，只得站在学校门前，缓缓抬起巨脚，要将学校踩碎……

（不，我已经受够了用脚碾碎你。相反，用你的大屁股碾碎那所学校。）
　伊琳娜对克里斯意想不到的命令感到困惑。

（做吧）
　克里斯语气冰冷地说道。

“我、我明白了……”
　伊琳娜撑起身体，慢慢弯曲她的大腿，让学校的操场就在她屁股的正下方。
　黑色长裙裹着的巨大屁股，给校园投下了阴影。学校规模不小，拥有宏伟的校舍，可以容纳大量的学生。

　不过，伊琳娜的屁股比教学楼大得多。躲在学园内的矮人们，被那漫天的巨臀之力惊慌失措，争先恐后地逃跑。

　祖师……
　随着一声沉闷的轰鸣，伊琳娜巨大的屁股缓缓落到了教学楼的屋顶上。
　我太兴奋了……当那个巨大的屁股压在教学楼上时，教学楼在它的重量下尖叫起来，被屁股压扁了。
　
　而且，伊琳娜小心翼翼地慢慢放低了屁股……
　身下，来不及逃脱的矮人们惨叫着，被卷入倒塌的校舍，与瓦砾一起压碎。
　伊琳娜在校舍内碾压数百名矮人的同时，一屁股坐在校舍上，将自己的体重靠在了上面。
　有那么一瞬间，我以为自己能够支撑住那个巨大的屁股，但很快这座本该坚固的建筑就屈服于巨大的屁股，开始倒塌。

　哇！ ！她的屁股重重地撞在地上，发出剧烈的震动。
“呼……呼……”

　喘着粗气，伊琳娜低头看着被困在自己屁股下的学校。她的屁股下面是一片杂乱的残骸、瓦砾和死去的矮人。

“呃……对不起……”
　一边嘀咕着，她的巨大屁股却动了起来，将碎石和尸体彻底压碎，将那些无法逃脱的矮人碾压在她的屁股底下。

“唔...”
（哈哈哈！太棒了，伊琳娜！继续这样压垮我）

　克里斯兴奋地点了这个。
（是的……）
　伊琳娜小声应了一声，缓缓地动动着巨大的屁股，践踏着校园。

“呼……呼……”
　伊琳娜喘着粗气，慢慢地移动她巨大的屁股，摩擦着学校。

（更强）
　克里斯又发出了另一个命令。
（是的……）
　伊琳娜回答的时候，她的臀部前后左右移动，扩大了破坏的范围，没有人幸存。
“嗯……哈……”
　伊琳娜慢慢地移动她巨大的屁股，用它的重量碾压学校。
　地面上，不少人举手反抗她的巨臀，试图将其推开，但这样的反抗毫无意义，在她巨大的屁股面前一动不动。

（嘿，伊琳娜，你屁股下面有一个侏儒试图把你的屁股推回去。你能看到它吗？）
　克里斯问伊琳娜。

“是的……我明白了……呃……”
　就在她回答的那一刻，伊琳娜感觉到屁股下无数只小手在推着她巨大的屁股。

“呼……呼……”
　伊琳娜对那双小手的感觉感到兴奋。
　他们冒着生命危险，拼命地试图推开伊琳娜的大屁股。

“哈……哈……哈……”
　这种触碰让她兴奋不已，呼吸变得急促。尽管很多人都在抵制他的大屁股，但他却丝毫不为所动。
　当伊琳娜看到自己和臀部下面的矮人之间的力量差异时，她更加兴奋了。

（伊琳娜，把你的屁股抬起一点，给他们一个短暂的希望，你可以把他们推回去，然后给予最后一击。）
（……是的）

　克里斯说道，伊琳娜慢慢抬起屁股。
　巨大的屁股抬起来，发出“zuzuzu”的声音。看到这个动静，矮人们以为自己的努力得到了回报，露出了充满希望的表情和欢呼声，但是……

（……对不起！）
　伊琳娜放低了她巨大的屁股，用她可怕的质量推开了矮人们的手。
　她屁股下的小矮人们惊慌失措地逃跑，以免被压扁，但为时已晚，他们被她又大又重的屁股压扁了……

　咚……伊琳娜把屁股放低到地上。
　地面因撞击而剧烈晃动，显示出她巨大屁股的重量。到了这个时候，地上的矮人估计都被她的大屁股压碎了，灰飞烟灭了。矮人们的轻微抵抗很容易就被巨大的质量差异所压垮。
　
“哈……哈……哈……哈……”
　喘着粗气，伊琳娜抬起了巨大的屁股。
　戈戈戈戈……当我抬起巨大的屁股时，碎石、碎片和矮人的尸体从我的裙子屁股上掉下来，扬起一团尘埃。

　学校所在的地方已经彻底塌陷，留下了一个巨大的坑。
（哇，这是相当大的破坏。怎么样？感觉好吗？）
“是啊……感觉真好。”

　伊琳娜诚实地回答。
（哈哈，那就好，下次我们就毁掉一座更大更气派的建筑吧，代表城市的人聚集的地方。）
“……知道了”

　克里斯显示下一个目的地的坐标。
“是的……”
　而伊琳娜则按照克里斯的指示，踏着地面轰隆隆的走向市中心……
　祖辛……祖辛！轰隆隆的一声，伊琳娜的巨脚踏遍了这座城市。

“哈……哈……哈……”
　伊琳娜摇晃着巨大的屁股，在城市里踱来踱去。
　在她的脚下，大量的小矮人奔跑着，拼命地想要不被她那巨大的带鞋碾压，但她那巨大的鞋子却无情地压碎了这群小矮人，仿佛是在嘲笑他们。
　起初，伊琳娜对碾压一个无辜的矮人感到内疚。但现在，那些感觉已经麻木了，每当听到矮人的尖叫声和抽泣声，他就无法控制自己的兴奋。
　克里斯给了她以下指示。

（伊琳娜，下次请去那个公园。）
“是的我明白”
　然后伊琳娜开始走向下一个目的地——公园。
“嗯……哈……”

　伊琳娜（Irina）穿过城市，呼吸粗重，左右摇晃着她巨大的屁股。在他的脚下，大量的矮人正在逃跑，试图保命。
　走着走着，俯视着这一幕，伊琳娜感觉自己内心的虐待狂被填满了。
　咚……咚……巨大沉重的鞋底狠狠地踩在城市的地面上，脚下传来细微的震动。
　当伊琳娜到达公园前面时，她很享受这种震动。

“哈……哈……哈……”
　公园里，大量的小矮人挤在一起，瑟瑟发抖。

（啊……大家都害怕了……）
　当伊琳娜想到自己庞大的自己正在威胁着矮人们的生命时，她的心中充满了难以形容的狂喜。
　克里斯给了她进一步的指示。

（现在，伊琳娜，四肢着地，覆盖那些小矮人爬行的区域。）
“是的我明白”
　伊琳娜按照克里斯的指示，四肢着地穿过公园。

　祖恩……
“是的……”
　当伊琳娜四肢着地爬行的那一刻，她巨大的上半身在矮人们的头上投下了阴影。
　她身下的矮人们被头顶上赫然耸现的庞大身躯和弥漫天空的恐怖感觉吓了一跳，陷入了混乱之中。
　有的在尖叫，有的在哭泣，还有的在对着伊琳娜破口大骂。
　然而，伊琳娜并没有理会小矮人的举动，而是用四肢爬行，用胸腹覆盖了整个公园的地面……
　伊琳娜巨大的身躯覆盖了公园的地面，其威力令人震惊，其力量足以让矮人们绝望。
　而与此同时，伊琳娜的兴奋也达到了顶峰……

“呼……呼……”
　伊琳娜咽了一口口水，俯视着矮人们。

（接下来我应该做什么？）
　伊琳娜用四肢爬行的方式询问克里斯，克里斯用愉快的声音回答道。
（伊琳娜，用你的胸口压碎它们吧）
（什么……！？用胸部……？）
　伊琳娜很困惑。到目前为止，我已经用各种方法屠杀过矮人，但从来没有人告诉我要用胸口压碎他们。

（是的，胸部。让我看看你的胸部的破坏力。）
（...我明白）
　伊琳娜胆怯地决定听从克里斯的指示。
　伊琳娜从四肢着地，变成了可以伸出屁股用胸部压碎公园的姿势，胸部慢慢地在公园场地上投下阴影……
　公园里的侏儒们抬头看着伊琳娜巨大的乳房，害怕得发抖。他们的视野中充满了黑色女仆制服覆盖的巨大胸膛，他们因为压力和恐惧而无法动弹……
　并且，伊琳娜根本不顾矮人们的感受，一边慢慢地降低自己的胸口，一边调整着自己胸部的位置……

　祖师因……
　我听到整个公园被她的胸口压碎的声音。
　伊琳娜的胸膛像软垫一样膨胀，压碎了公园里的草木。

「嗯……♡哈……♡」
　祖师因……祖师因……
　伊琳娜多次变换姿势，用乳房挤压公园。
　每一次，都有大量的矮人惨叫着被压在伊琳娜的胸口之下。
　即使透过她的衣服，你也可以看到小矮人被她乳房的重量和压力压垮。

　等到公园的一半场地被毁掉的时候，小矮人们的哭喊声就已经听不见了。
　然后，伊琳娜小心翼翼地用胸口压住了公园剩下的最后一部分，仿佛要将它压碎。

“哈……哈……哈……”
　伊琳娜兴奋地把胸部压在地上，用她的胸部压碎了整个公园。
　地面因她的胸部而塌陷，被她巨大的胸部压碎的矮人们的尸体散落一地……
　然而，看到所有的小矮人都被自己的胸部压碎，伊琳娜却感到了难以形容的兴奋。

“哈……哈……哈……”
　咕咕咕……，她四肢挺直，摇晃着胸口调整呼吸。
　当他等待克里斯的下一步指示时，他看起来有点不满意。

（干得好，伊琳娜。我想你现在开始感觉好多了，不是吗？）
“这不是真的...”
（是这样吗？那我们就去下一个地方吧，下次我会为你准备一个让你满意的人。
所以让我们尽快消除这种兴奋。）
　克里斯一边说着，一边展示了下一个目的地的坐标。
　伊琳娜站起身来，即将接近市中心，高楼林立的闹市区。
3. 横扫市中心的巨型女仆
　许多人被困在摩天大楼林立的市中心地区。为了躲避逼近的巨人，他们尝试使用火车、公交车等交通工具，但人数众多导致交通瘫痪，大多数人发现自己无法逃脱。
　他们都被巨大怪物的逼近吓坏了，正在寻找逃跑的方法。
　然而，他们的努力却毫无结果，一只巨大的怪物正在稳步逼近他们……

　伊琳娜则按照克里斯的指示，朝着市中心的摩天大楼而去。她用那双巨大的脚猛击！祖辛！他们一边喊着一边在城市里游行。
「嗯……哈……♡」
　伊琳娜沿着一条每边三车道的主干道穿过城市。周围的建筑物越来越高，她看到的建筑物只比她五百米长的膝盖高一点点。
　如果一个身材魁梧的女孩走过这样的城市，会发生什么？
　首先，在每侧三车道的主干道上，许多人正在逃离废弃的汽车和巨人。
　而她的系带鞋长 70 米，宽超过 25 米。当她走路的时候，路上的汽车和奔跑的人都被她巨大的系带鞋淹没了。
　伊琳娜的鞋底沾满了被车辆和行人踩踏的碎片和肉块，道路被染成红色。

“呼……呼……”
　许多建筑物都被她的巨大台阶摧毁了。
　扑通！扑通！他脚下的震动之大，连周围的摩天大楼都摇晃起来。如果只是震动还好，但如果道路变窄或者蜿蜒，必然会变得比伊琳娜庞大的身躯还窄，她巨大的裙子就会撞到路边的建筑物。
　一座被巨裙直接击中的建筑物被粉碎，碎片散落到周围的建筑物上。
　
　然后，就像是用巨脚出击一样，脚踩在了屋顶上，发出惨叫声！一声巨响，大楼轰然倒塌，黑色闪亮的绑带鞋将原本大楼所在的地方彻底压碎。
　然而，伊琳娜似乎并不在意，继续侵占这座城市。

「哈……♡哈……♡」
（伊琳娜，你一定累了……那边有一栋高楼刚好可以坐，坐在那里休息吧。）
　克里斯找到一栋高层建筑，高度似乎正好适合伊琳娜坐，并指示她这样做。

“是的……”
　伊琳娜按照克里斯的指示，朝大楼走去……
　祖辛！祖辛！伴随着响亮的脚步声，距离摩天大楼的距离逐渐缩短。
　
“……我们到了”
　伊琳娜站在大楼前，深吸了一口气，让自己平静下来。
　确实，从女巨人的角度来看，摩天大楼大约有椅子座那么高。
　不过，当我将屋顶的大小与她臀部的大小进行比较时，我觉得建筑物的屋顶作为座位面有点不舒服。

　确实，摩天大楼看起来很坚固，但我们不知道它们能否支撑起300倍大的巨人。
　如果继续这样坐着，建筑物的屋顶可能会因为伊莉娜的重量而倒塌。
（不过既然是命令也没办法……）
　这么想着，伊琳娜跨坐在楼顶上，缓缓弯曲膝盖，将臀部放低到楼顶……
（等等，你的裙子挡住了你的裙子，拉起你的裙子坐下。）
（……是的）

　在克里斯的命令下，伊琳娜缓缓掀起裙子。裙子里面，一条白色的内衣露出了她硕大的屁股。
　然后，她把裙子拉到了里面，坐到了楼顶上。

　祖辛！一声巨响，大楼的屋顶在伊琳娜的重压下塌陷了下去。屋顶的室外机和电梯间都被伊琳娜的大屁股压扁了，但除了持续不断的刺痛感之外，她并没有感觉到任何特别的疼痛。

「嗯……♡」
　相反，伊琳娜却忍不住发出了一声叫声，那种东西被压在屁股下的感觉实在是太舒服了。

（你还没坐好。增加一点重量。）
“嗯……是的……”

　克里斯这么一说，伊琳娜再次放松了膝盖。这次，我把体重更深地放在楼顶上，坐下来，让屁股牢牢地贴在屋顶上，从地上也能清楚地看到我的大屁股从屋顶上伸出来。

「呼……♡」
　伊琳娜坐在大楼上，甜蜜地叹了口气。
　另一方面，由于建筑体量巨大，屋顶沿着她屁股的形状下沉，发出混凝土和钢材倒塌的声音。
　她感受到这种抚摸的愉悦，情不自禁地扭动臀部。

「呃……♡是啊……♡」
　每当她高兴地扭动臀部时，她的屁股就会发麻，短裤也会湿透。
　而且，由于那个巨大屁股的压力，建筑物倒塌，屋顶的屋顶部分掉下来，沉入建筑物的上层。
　地上的钢制桌子和柜子都被伊琳娜的巨臀压扁了。

「啊……啊……♡」
　伊琳娜坐在建筑物的屋顶上，高兴地扭动着身体。即使从地面上，你也可以清楚地看到，由于伊琳娜的体重和屁股的压力，建筑物在伊琳娜巨大的屁股下摇晃。

（伊琳娜，你在做什么？我叫你坐下是吧？但是那身衣服是怎么回事？这真是个半吊子的样子。伊琳娜，你的屁股再放低一些！）
“但是比尔……”
（没关系，伊琳娜，这是命令。）
“是的……”
　克里斯命令伊琳娜慢慢地将她的屁股放到倒塌的建筑物的顶部。

「嗯……♡哈……♡」
　当那个巨大的屁股停在建筑物顶部时，会发出噼啪声！一声巨响，两层楼都被她屁股的形状压碎了。

「啊……♡」
　伊琳娜的愉悦让她再次尖叫起来。
　许多人仍然留在被毁坏的地板上。当她的短裤像穹顶设施的屋顶一样大张开来，无情地压碎那些无处可逃的人时，我能感觉到有什么小东西从短裤里冲出来的感觉。

「嗯……♡啊……♡」
　伊琳娜高兴得更加扭动臀部。那个巨大的屁股沉入建筑物的上层。
　在伊琳娜巨大的屁股下，你可以听到被困在大楼上层的人们的哭声和呻吟声。
　然而她却并不在意这些，继续为了自己的快感而扭动着臀部，慢慢地将屁股压在了楼上的楼层上……

　糟糕……巴基！就这样，屁股的压力让大楼倒塌得更厉害了。
「啊……♡呼……嗯♡」
　伊琳娜因愉悦而发出甜蜜的叹息。
　并且，在她巨大的屁股下，留在楼上几层的人，都被压在她的屁股下，被压死了。
　然而，伊琳娜的屁股似乎并没有止步于这样的牺牲。那是因为她还没有把一半的重量放在上面。

「嗯……♡哈……♡啊……对不起……但是……我停不下来……」
　伊琳娜扭动着臀部，同情那些被楼上楼层压垮的人们，但她却把臀部压得更紧了……
　当然，建筑物并不是为容纳巨人而设计的。
　由于三百倍巨女仆的重量，摩天大楼的外墙出现了无数的裂缝。
「啊……♡嗯……♡哈……♡」
　最后，她完全坐到了楼顶，导致大楼彻底倒塌。
　喷！ ！一声闷响，摩天大楼终于受不了了，崩成了三截，中间的楼层扬起了灰尘。

　祖祖祖祖祖祖祖祖祖祖祖祖祖祖祖祖祖孙！
　伊琳娜的大屁股撞到了一座已经变成一堆瓦砾的高层建筑的废墟上。
　她巨大的屁股进一步压碎了建筑物的残骸，碎石堆倒塌以适应她屁股的形状。
　而在那巨大的屁股下，留在大楼里的人，都被伊琳娜的屁股压死了……

「啊……♡哈……♡」
　伊琳娜忍不住发出一声愉悦而内疚的甜蜜叹息。

（矮人比尔连椅子都没有……？）
“呃……”
（还是伊琳娜太重了？因为她的身材调皮……）
“这不是真的...！”

　当克里斯戳到伊琳娜尴尬的地方时，她脸红了，但她无法反驳，因为她比实际上沉入她臀部的建筑物重得多。
（现在站起来，摧毁这座城市的更多部分）
　伊琳娜从建筑废墟上抬起屁股，站起来，前往她的下一个猎物……

「哈……♡哈……♡」
　在彻底摧毁了这座建筑之后，伊琳娜似乎彻底沉迷于享乐的诱惑。在她眼里，小矮人的小镇只不过是一个用来满足他们贪得无厌的欲望的玩具而已……
「嗯……♡」
　祖辛！祖辛！巨人伊琳娜迈着响亮的脚步在城市中昂首阔步。
　她的双腿裹着透过裙子看到的海军色紧身衣，穿过主街两旁的建筑，这正是毁灭的体现。


　凭借压倒性的质量和300倍大的身体所产生的力量，她粉碎了一座又一座建筑物。
　地上还有很多人，还有大楼里的人，都还没能逃出来，他们都在试图从这个体型超乎标准的女孩的脚下逃走。

　祖辛！ ！
　伊琳娜只是走了下来，整个地区都被她的脚步所践踏……
　而且从脚印上，还清晰可见许多人被残酷践踏过的痕迹。

（虽然他如此凶残，但还是没有逃脱……）
　伊琳娜虽然为那些迟到的逃跑者感到遗憾，但她还是继续前行，寻找下一个猎物。
　朝着她的方向，涌到路口的人群正在蠕动。当我的目光顺着人群走去时，我看到前面有一个很大的终点站。此刻，大量的人潮涌入车站。

（他们正在那个车站集合，试图撤离这座城市……）
　不过，随着巨女横行，大部分列车都不动了，恐怕不会再有列车离开这个车站了。

（伊琳娜，去车站）
“……是的”
　克里斯告诉我之后，伊琳娜就往车站走去……
　祖辛！祖辛！祖辛！伊琳娜走在城市的主街道上，地面剧烈晃动，她无情地践踏着主路上的矮人们，直到停在车站转盘处。

（伊琳娜，你已经到站了）
“是的……”
　伊莉娜一边回答克里斯，一边低头看着眼前展开的场景。车站内所有的火车都停了下来，地面上的矮人似乎也放弃了停止的火车，急忙步行撤离。
　然而，巨大的伊琳娜挡住了他们的去路，仿佛挡住了他们的去路。

「呼……♡嗯……♡」
（啊……别这样看着我……）
　当伊琳娜看着那些害怕她的小矮人时，她不禁为自己压倒性的存在和虐待狂而感到兴奋。兴奋让她的身体发热，短裤也湿透了……
（伊琳娜，把火车拖出车站）
“是的……”

　伊琳娜按照克里斯的命令，将手放在了车站的屋顶上。然后，他用尽全身力气，将屋顶掀开，露出了整个车站的内部。
“哇……”
　里面有很多矮人，他们都一脸惊恐地看着伊琳娜。目光交汇的一瞬间，伊琳娜的身体猛地一颤……

（怎么了？）
“抱歉……没什么……”
　变大了三百倍的伊琳娜，被一种前所未有的快感笼罩着。
　当他以庞大的身躯俯视人时，他感觉自己仿佛成了神。
　我几乎要被它压倒性的力量所陶醉了。

（出于某种原因，伊琳娜似乎也很享受。）
　我能听到克里斯微弱的笑声。
“……♡”
　伊琳娜感到尴尬，想要否认，但内心却很紧张。
　我对自己更加兴奋......

（嘿，快点把火车拉出去。）
“是的……”
　伊琳娜向后扔了她抓着的屋顶，并将手臂伸进了车站……
　扑通！ ！一声巨响，伊琳娜的巨大手指侵入了空间站，并深入空间站，摧毁了空间站的结构以及里面的矮人。
　就这样，她将一个又一个的小矮人压碎，直到到达站台。

“嗯……嗯……♡”
　站台上排列着多辆被困的列车，伊琳娜用手指抓住其中一列，将它拖出车站，放在胸前……
　从车窗里我可以看到很多小矮人还在车上。
　对于伊琳娜来说，即使是能够运载大量小矮人的火车，也不过是一个10厘米的模型而已。

（伊琳娜，下次尝试用你的胸部压碎那列火车）
“是的……”
　按照克里斯的指示，伊琳娜将手放在女仆服胸前的纽扣上。然后，她张开被巨大胸罩覆盖的双乳，将整个裙裾包裹在乳沟里。

「呼……♡嗯……♡」
（现在，告诉我你如何用那些乳房压碎火车）
　伊琳娜听从了克里斯的话，双手放在胸前，慢慢开始施压。
「呼……♡嗯……♡」
　伊琳娜巨乳变形施压压碎火车……
　即使是能运载数百人的火车，也无法承受300倍大小的巨人的压力。最后，贝基！随着一声巨响，火车的车窗玻璃开始破碎。
「呼……♡嗯……♡」
　然后，伊琳娜乳沟的压力增加，直到裙裾的后半部分完全被埋没。
　火车里传来矮人们最后的惨叫声，火车被胸部的压力压垮了。
「呼……♡嗯……♡啊……♡」
（伊琳娜，坚强点）
「是啊……♡」
　伊琳娜按照克里斯的吩咐加大了力度。随后，火车内传来的尖叫声更加响亮，火车的体积也缩小到了一半以下。
「啊……♡嗯……♡哈……♡」
（好吧，伊琳娜，继续这样，让矮人受更多的苦。）
「是啊……♡nn……♡啊……♡」
　火车上传来的矮人被胸部压碎的尖叫声变成了伊琳娜的快感，透明的液体从短裤里顺着她的大腿流了下来……然后，她一脸欣喜的表情，更加用力地按在他的胸口上……
　喷！ ！当伊琳娜压碎夹在乳沟间的裙裾时，她愣了一下，似乎在享受余辉。
（Irina，你满意吗？）
（是的...♡感觉真好...♡）
“呃……”
　伊琳娜看着刚才压在胸口的那堆火车残骸。看到这片残骸，她再次意识到，自己是一头无法抑制破坏欲望的野兽……
4. 侍奉你的巨人主人...
“呃……嗯，接下来怎么办……？”

　伊琳娜向克里斯询问进一步的指示。
　我的心情充满了焦虑和期待，想知道这次我会做什么……

（稍等）
　然后，正当我再也听不到克里斯的声音时，我突然听到身后有什么重物移动的声音。
　当伊琳娜转向那个方向时，克里斯就站在那里，他的体型是伊琳娜的三百倍。


“啊，主人……”

　伊琳娜不禁对克里斯的外表赞叹不已。当我想象着即将发生的事情时，我感觉自己的身体开始发热……
　巨大的脚步声逼近。然后，克里斯停在伊琳娜面前。

「主人……♡」
　伊琳娜忍不住对眼前的克里斯小声说道。
“啊……让你久等了，伊琳娜。”
　克里斯轻轻地抚摸着她的银发，如此说道。
“不……”
　伊琳娜虽然一脸尴尬，但还是愉快地接受了。
“你刚刚毁掉的那列火车是怎么回事？”
“啊……那里……”

　克里斯捧起伊琳娜裸露的胸部，凝视着她裸露的乳沟。
　在那里，火车残骸粘在了裂缝上，矮人的尸体散落在火车残骸之中。
“你又搞得这么花哨了……”
“对不起……我只是……”
“伊琳娜的胸部还是一如既往的凶猛。”
「……///」
　伊琳娜低下头，听到克里斯的话，脸涨得通红。

“下次，试试用这个大屁股一下子把火车的其余部分压碎吧。”
「是啊……♡」
　按照克里斯的吩咐，伊琳娜抓住裙子的下摆，将裙子打开，将巨大的屁股推向了车站。
“小矮人……你能看见吗？”
　伊琳娜走向车站，摇晃着屁股，确保露出藏在裙子下的内裤。
“从现在开始，我要用我的屁股一下子压碎所有小矮人乘坐的火车……♡”

　说着，她挺起屁股，弓起上半身，凸显出她硕大的乳房。
　然后，一边向克里斯炫耀自己丰满的胸部，一边慢慢地开始放低屁股……
「嗯……♡」
　伊琳娜再也无法抑制自己的兴奋，她感觉到留在车站的矮人的尖叫声越来越大，巨大的屁股逼近了站台……

　矮人头顶上方，露出了被吊袜带包裹着的巨大大腿，透过大腿可以看到伊琳娜可爱的白色短裤。
　随着臀部的移动，吊袜带和内裤包裹着的巨大臀部也跟着晃动，震动传到了小矮人身上。
　当那个巨大的屁股接近车站时，矮人的尖叫声达到了顶峰……

「呼……♡嗯……♡」
　伊琳娜低下屁股，很兴奋自己的举动吓到了小矮人。
　祖杜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ ！
　伴随着一声惊天动地的巨响，巨大的屁股直接撞在了站台上。
　并且，由于冲击力，整个车站，连同许多载着矮人的列车，都被伊琳娜的巨大屁股彻底压碎了……

「呼……♡嗯……♡」
　砰的一声，伊琳娜用屁股压碎了站台，慢慢地移动臀部，左右摇晃屁股，上下移动。
　每次，我都会听到矮人的尖叫声，然后它就消失了。这让伊琳娜更加兴奋了……
「嗯……♡怎么样？我的屁股……」
　在车站顶上，载着小矮人的火车被压缩成了一座山，变成了一片碎肉和瓦砾的沙漠，伊琳娜在克里斯面前慷慨地伸出了她巨大的屁股，询问他的印象。
“哦，那太好了，伊琳娜。”
　克里斯一边回答，一边抚摸着那巨大的屁股……
「嗯……♡谢谢……啊♡」
“不过，被这个屁股压扁的矮人太可怜了，这么大的屁股，一定很重吧？”

　克里斯边说边抚摸着伊琳娜巨大的屁股，手指深深地埋进她厚实的臀部，享受着这种感觉。
“哦，原来如此……”
“那这个污点是什么？虽然你口头上否认，但你不兴奋吗？”
「那个……嗯……♡主人……哈……♡他要摸我的屁股了……嗯……♡」

　伊琳娜试图与克里斯争辩，但为了打断她的话，克里斯打了伊琳娜的屁股。
「嗯……♡主人……♡不……♡」
　伊琳娜的短裤因为克里斯的爱抚而变得更加潮湿……
“伊琳娜一定是个大变态，竟然会因为压碎矮人而兴奋不已。”
「不、不，不是这样的……♡嗯……♡我不是色狼……♡啊……♡哈……♡」
“嗯？怎么，你受不了了？”
「啊……对不起，主人♡」

　伊琳娜无法再与克里斯争辩，只是屈服于他的爱抚......
“我需要给这个变态愚蠢的大身体好好的教育。”
　说完，克里斯用力抓住伊琳娜的大屁股，开始粗暴地按摩。

「嗯……♡啊……♡呼……♡」
　每次屁股被摩擦时，伊琳娜的身体都会因愉悦而抽搐！它让我跳起来...
“伊琳娜，我们走吧，我们搬到一个还有很多小矮人的地方，在那里对这个变态的身体进行无微不至的教育。”

　克里斯一边命令伊琳娜这么做，一边拍打她的大屁股。
「是啊……♡主人♡」
　伊琳娜一脸欣喜若狂，按照克里斯的命令，在巨人主人的牵手下，向着被臀部压碎的车站走去。
　然后，他走向了下一个猎物正在等待的建筑区……
　祖辛！祖辛！巨大的脚步声响起，伊琳娜在克里斯的带领下行走，撞倒了挡路的建筑物。
　球门是两个500m级巨人宣泄性欲的完美场所。
　最终，两人来到了一个高楼林立的角落，停下来环顾四周。

“好吧，这一带就没问题了。”
「是的，主人……♡」
　伊琳娜听了克里斯的话，显得很着迷，巨大的乳房晃动着，她抬头看着他。
「主人……♡我的身体……请您多多指教……♡」
“哦，当然。”

　克里斯一边说，一边伸手抚摸伊琳娜巨大的乳房，开始抚摸它们。
「啊……♡哈……♡」
　每当克里斯抚摸伊琳娜的乳房时，她都会发出甜蜜的叹息。
　然后，克里斯抓住伊琳娜的胸部，开始猛烈地按摩。
「啊……♡哈……♡嗯……♡」
　伊琳娜屈服于快乐，继续发出甜蜜的叹息。
“伊琳娜，你真的很可爱。”
「是的……♡谢谢你……♡」

　伊琳娜愉快地回答了克里斯的话。
“伊琳娜……脱掉你的衣服，让我看看你的一切。”
「是啊……♡」
　伊琳娜一边说着，开始将女仆服的纽扣一颗一颗地解开。
　当她打开女仆装的前襟时，露出了被白色内衣覆盖的巨大胸部。伊莉娜继续脱女仆装……
「嗯……♡」
　脱下女仆装，换上内衣后，她小心翼翼地将衣服叠好，放在一座两百米大小的建筑物顶上。
　对于伊琳娜等巨人来说，摩天大楼的大小就相当于凳子那么大，所以把衣服放在摩天大楼的顶部是再合适不过了。
“主人，我把衣服脱了……”

　伊琳娜将自己暴露在克里斯面前，只穿着一件胸罩遮住了她的大胸，巨大的屁股陷进了裤子里，白色的吊袜带拉着她的白色丝袜……
「嗯……♡」
　伊琳娜向克里斯展示了自己的一切，她的脸因尴尬而涨得通红。
“你的身体真好……”
　克里斯一边说着，一边轻轻地抚摸着伊琳娜的身体。
「嗯……♡啊啊……♡」
　伊琳娜回应克里斯的爱抚，发出甜蜜的叹息。
“伊琳娜，像你之前在火车上那样握住我的。”
「是的……我明白了……♡」
　伊琳娜跪在克里斯面前，动作缓慢，试图解开他的腰带。
“怎么了？快点。”
「是的……♡对不起……♡」
　尽管道歉，伊琳娜还是设法脱掉了克里斯的裤子，露出了他巨大的鸡巴。
「哈……♡厉害了……♡」
　当伊琳娜看到它的尺寸时，不禁倒吸一口冷气。
　它比她之前在车站搭的火车要厚得多、长得多。
「主人……请原谅……♡」

　说完，伊琳娜放下了白色的胸罩，将丰满的双乳暴露在外面的空气中。然后，她用双手握住那双巨大的乳房，试图将克里斯的大鸡巴挤在它们之间，就在那一刻……
“你确定就这么做吗？”
“呃……？”
　听到克里斯的话，伊琳娜停了下来。
“既然我们是在矮人小镇，为什么不使用这些家伙呢？”

　说着，克里斯将手臂伸进隔壁大楼的墙壁，粗暴地活动了一下手臂，抓住了里面的矮人，扔进了伊琳娜的乳沟里。
“嘿！”
　听到矮人的惨叫声，伊琳娜先是一愣，但随后她就意识到自己和他有什么关系。

“掌握……”
“来吧，伊琳娜，把整个侏儒放在你的乳房之间。”
「是……♡明白了……♡」
　伊琳娜说着，将矮人抱在胸前，将克里斯的怒火憋在了胸口。
「嗯……♡」
“妈的……这样就好了……”

　当克里斯感受到伊琳娜乳房的柔软和温暖以及他的东西夹在它们之间时，他满意地笑了。看起来她的乳沟里大约有100个小矮人。它们的体型都不足一厘米，被夹在伊琳娜巨大性感的双乳之间，无处可逃，只能发出小声的惨叫和恐惧的颤抖。
　当巨人的阴茎被拧进这样的缝隙时，伊琳娜的乳沟膨胀起来，将克里斯的物体与侏儒一起挤压。

「啊……♡耶……♡嗯……♡」
　每当克里斯在她胸口发狂时，伊琳娜都会发出甜蜜的叹息。
　这和我坐火车时完全不一样。与小矮人火车的柔软触感不同，克里斯的厚重而坚固的火车具有向后推推伊琳娜乳房的弹性，以及在她乳房之间传播的微小害虫。感觉他们在为我消灭人......
　然后，当伊琳娜开始移动她的乳房时，小矮人们就被乳房的压力压碎了……
「嗯……♡哈……♡」
　当伊琳娜感觉到小矮人被压在她的阴茎和乳房之间时，她逐渐开始感到愉悦……
“哦，好吧，伊琳娜……请多做一点。”
「是……♡明白了……♡」

　伊琳娜回答道，为了进一步刺激他，她开始在乳房之间滴一些自己的唾液。
　舌头上滴下的唾液虽然不多，但顺着伊琳娜的乳沟滴下，在场的无数矮人都被唾沫吞没了，尖叫声瞬间变得听不见了。
（对不起……但如果我不这样做，他就不会让我说完……）
　伊琳娜在心里道歉，胸口开始更加剧烈的颤动……
「嗯……♡哈……♡」
　伊琳娜开始兴奋起来，她用胸口挤压克里斯的物体，看着小矮人淹没在自己的唾液中……
“伊琳娜，是时候放你出去了……”
「是啊……♡」

　听到这句话，伊琳娜更加用力地按着胸口，仿佛在做最后的冲刺。
　祖春，祖春……，在矮人城镇的中心，响起了矮人城镇中心剧烈上下剧烈晃动的乳交声。
　然后，就在克里斯的物体膨胀起来的同时，大量浑浊的液体从它的尖端喷出，溅入了伊琳娜的胸口。
「啊……啊……♡」

　伊琳娜感觉到克里斯的热切欲望在胸中翻滚，发出甜美的声音……
（数额巨大……）
　伊琳娜虽然这么想，但仍将克里斯的胸口牢牢地抱住。然后，他继续按着胸口刺激自己的鸡鸡，鸡鸡一边不断的射精，一边压碎了小矮人……
　过了一会儿，克里斯的射精也结束了。他的物体还牢牢地卡在伊琳娜的胸口里，从尖端喷出的精液从她的胸口溢出，浑浊的液体沾满了伊琳娜的脸，染红了它。

「呼……♡嗯……♡」
　当伊琳娜感受到绿色的气味和热量时，她发出了一声甜蜜的叹息……
　而当漫长的射精结束时，乳房之间已经看不到侏儒了，取而代之的是大量的精液积聚……
「呼……♡主人……♡」
　当伊琳娜看到克里斯的欲望在她自己的胸中涌出时，她看起来很着迷。
　如果你仔细观察，你可以看到一个小矮人在克里斯的精液里移动。
　显然，小矮人没有被克里斯的阴茎和胸部挤压而幸存下来。然而，却没有办法逃离伊琳娜的乳房深处，唯一能做的就是拼命地挪动那小小的身体，继续在精液中翻腾。

（啊，可怜的东西……至少我会确保你不再受苦……）
　伊琳娜看着小矮人，心中怜悯，用手指将胸口的精液舀了起来，送到了嘴里。
「阿木……♡」


　然后，当我用舌头舔过手指并舔它时，尽管我感觉到苦味在我的嘴里蔓延，但我还是把它咽了下去。
（好吃……♡）
　伊琳娜一边自言自语，一边低头看着淹没在自己胸口的矮人们，微笑着……
“伊琳娜……”
　克里斯把他的东西靠近伊琳娜的嘴。矮人被压缩和压碎的残骸粘在提供的阴茎上，与他的精液和伊琳娜的唾液粘液混合在一起。
「是啊……♡」
　伊琳娜充满爱意地看着巨大的鸡巴，并将尖端放入嘴里。
　然后，她把舌头伸进嘴里，舔掉了克里斯物体上的精液……
（啊……那味道就像是侏儒和那个人混合在一起的味道……♡）
　伊琳娜能尝到他精液的苦味，以及矮人粘在精液上的咸味。
　我更加用力地吮吸着，享受着它的味道。然后克里斯的东西又开始长大了……
「嗯……♡」
　伊琳娜一发现这一点，立即移开了嘴，舔掉了克里斯手杖上同样附着的小矮人的残骸……
「伊莉娜……没关系……」
「是啊……♡」

　克里斯催促伊琳娜，她在移开嘴之前最后舔了一下尖端。
　沾满了她的口水，它仍然高高地矗立着……
“伊琳娜……我今天会玩得更开心。”
「是啊……♡主人……」
　伊琳娜高兴地回答了克里斯的话，然后站了起来，依偎在他的身上，拥抱着他厚实的胸膛，将他宽大的胸膛压在了自己的胸膛上，感受着彼此的体温和心跳。
“伊琳娜，今天我要向你展示关于你的一切。”
「是啊……♡主人……♡」
　然后，两人双唇紧贴，舌头缠绕，开始深吻，交换唾液。
「嗯……♡」
　伊琳娜将克里斯的舌头与自己的舌头纠缠在一起，每当克里斯的唾液进入她体内时，她都会感到自己的身体发热……

「嗯……♡啧……雷罗……♡嗯……♡」
　唾液混合物从他们的嘴里滴下来，弄湿了龟裂的沥青。
　然而即便如此，两人也没有放开嘴唇，反而更加用力地压着对方，将舌头插入对方的嘴里，继续贪婪地品尝着对方的口水……
「嗯……♡哈……♡」
　克里斯的舌头进入她和她自己的嘴里的感觉让伊琳娜陶醉了。
（啊……感觉真好……♡）

　克里斯也感受到了从伊琳娜嘴里传来的甜味，他用双臂搂住了她，在热烈的拥抱中感受着彼此心跳的速度。
　我从来没有因为一个吻而感受到如此强烈的感觉。他们成为巨人，肆无忌惮地摧毁整个矮人小镇，最后在光天化日之下，在无数众目睽睽之下，产生的优越感和不道德感，一定是让他们两人兴奋的。

　克里斯巨大的勃起压在伊琳娜的腹部，这似乎在证明他火热、强壮的阴茎存在于她的体内。
「啊……♡厉害了……♡」

　感觉到他的尺寸，伊琳娜更加紧紧地拥抱着他的身体，并开始用乳房摩擦着他的身体……
“呵呵，伊琳娜，你今天还挺活跃的……”
「是啊……♡因为眼前有这么大的东西……而且多亏了矮人，我感觉Master的比平时还要大……♡」

　伊琳娜一边说，一边将他抱得更紧，用巨大的乳房包裹着克里斯的胸膛。
　然后，她上下起伏着胸口，试图将那种柔软的感觉传达给他……
（啊……太棒了……♡）
　伊莉娜的半身像拥有压倒性的尺寸和质量，拥有在这座小矮人小镇中无与伦比的令人印象深刻的力量。
　那些乳房每次一动，就会起伏、摇摆，刺激着克里斯的胸部……

「呼……♡嗯……♡」
　伊琳娜沉浸在愉悦之中……然后，上下左右移动着身体，用自己的乳房摩擦着他的身体……
　她的乳房剧烈地颤抖着，每次颤抖时，她的皮肤都会感受到人类皮肤的柔软触感和温暖。这带来了更多的快乐......

“伊琳娜，时间到了……”
　克里斯和伊琳娜都已经达到了极限。
「是的……♡请来……♡」
　伊琳娜对克里斯笑了笑，转过身，把屁股推向了克里斯……
“伊琳娜，我们走吧……”
　克里斯抓住她巨大的屁股，将其举至腰部，试图一下子插入她的私处……
　博、博、博……
　顿时，无数的烟雾和火焰从他们的周身升腾而起。
「！？」
　伊琳娜连忙回头，看到多枚导弹从上方飞来。
（这是矮人的攻击吗？）
　由于两个500米巨人横冲直撞，享受着城市的毁灭，矮人们派出军队来阻止他们的暴政。
　与巨人相比，这些战斗机就像小蚊子，向拥抱的巨人发射导弹。
当一枚带有白色尾迹的导弹击中巨人的皮肤时，伴随着一声巨响，黑烟升起……然而，他们的身上却没有一丝伤痕。
“呃……”

　克里斯轻笑一声，更加用力地抱住了伊琳娜的身体。就这样，他从后面将她绑了起来，让她站在了矮人战士的面前。
「啊……♡」
　伊琳娜被克里斯有力的手臂按住，反射性地扭动身体，似乎想要逃跑。

（别自己乱动好吗？）
　克里斯在伊琳娜耳边轻声耳语。
　然后，他的双手从后面放在了她硕大的乳房上，开始慢慢按摩，仿佛是在向天空中的战士们炫耀。
「啊……♡哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……♡」

　伊琳娜忍不住高兴地哭了出来，但她却把自己的身体托付给了克里斯……
“小矮人们，你们看，这就是这个女人的弱点吧？瞄准好射击。”
　克里斯一边说着，一边从下方托起伊琳娜的乳房，一边支撑一边摇晃。
「啊……啊……♡」

　伊莉娜仿佛陶醉在快感中般扭动着身体，压倒性的乳房被毫不犹豫地按摩着……
　另一方面，矮人战士开始攻击伊琳娜的胸部，尽管还不清楚他们是否认出了他的路线。
　瞄准从她巨大的乳房中露出的尖端并发射一枚导弹。他的瞄准很准确，落在了伊琳娜的乳晕附近。
「嗯……♡啊啊……♡」
　轰隆隆，一道闪光或烟雾开始从伊琳娜的胸部升起……
「啊……啊……♡」
　矮人的攻击几乎是无痛的；事实上，每次导弹在我的胸尖爆炸时，我的脊椎都会有一种尖锐的感觉。
　伊琳娜忍不住叹了口气，感觉自己像是被一群矮人大军戏弄了……

「啊……啊……♡」
　然而，矮人们的攻击并没有停止。这一次，多架战斗机瞄准了伊琳娜的胸口，同时发射了导弹。
　伴随着一声爆炸声，她巨大的乳房微微晃动。
“嗯……♡啊啊……♡安……♡”
　被烟雾刺激是令人沮丧的。其实我很想把手放在我发痒的胸口上。
　但现在，我的手臂被克里斯的大手牢牢地固定住了，所以我不能这么做……
「啊……♡nn……♡」
　伊琳娜虽然感到恼怒，但还是继续让自己的身体承受着微妙的刺激。然后，她的身体渐渐开始发热，爱液开始从她的私处溢出……
「哈……哈……♡」
　伊琳娜的身体因为矮人的攻击而变得越来越敏感……
“你看，这是怎么回事？你的攻击就是这样的吗？你这样是打不过这只巨兽的，对吧？用力射击。”
　克里斯像是在激怒矮人似的说道。而矮人战士也果然如他所言，进一步加大了攻击力度。
「嗯……啊……啊……啊……别这样……」
　多枚导弹同时发射，瞄准伊琳娜……
　轰轰的一声，不仅是伊琳娜巨乳的尖端，就连她洁白的小腹和胯部都被一道闪光笼罩，响起了轻微的爆炸声。
「嗯……♡啊啊……♡」
　刺激实在是太美妙了，让伊琳娜忍不住发出一声甜甜的叹息……矮人军队的拼命进攻，只给了巨人足够的刺激，让他高兴。
“伊莉娜，你似乎很有感觉，不是吗？”
　克里斯的右手伸向伊琳娜的胯部。
「啊……那里……那个……♡」
　克里斯的手刚触及伊琳娜的秘密部位，她的身体就颤抖起来。身上已经湿透了，看得出来她心情很愉悦。
“她是个调皮的女孩……”


　克里斯一边说着，一边将手指插入了伊琳娜的阴道……然后，当他发现自己对她的哪一部分感受最深时，他开始主要责怪她的那一部分……
「啊…♡啊…♡不♡我要疯了♡」
　伊琳娜被戏弄了太久，根本无法抗拒这种快感……
　每当克里斯粗大的手指拂过伊琳娜的阴道壁时，她嘴里就会发出一声甜蜜的叹息……
「嗯……♡啊……♡不，没关系……♡」

　伊琳娜一边继续扭动，一边享受着愉悦……
　好啊！好啊！矮人战士们加大了攻击力度，或许是对那些似乎没有注意到他们攻击的巨人感到恼火。
　尽管遭到了矮人的攻击，两个巨人却纹丝不动，扭动着比摩天大楼两倍大的巨大身躯，互相嬉戏着，就像神话中出现的怪物一样。
「啊……啊……♡」
　矮人战士的攻击所刺激的难以形容的细腻痒痒，让伊琳娜一次次处于高潮的边缘……
　然而，仅靠矮人的攻击实在是太弱了，不够……
　我能感觉到胸部、胃部和臀部的刺激。
　然而，它并没有接近克里斯所给予的快乐......
「啊啊……♡啊啊……♡」
　克里斯强大的爱抚比矮人军队无数的导弹和机枪还要强大数百倍，感觉还要好上百倍。
「嗯……♡嗯……♡」
　夹在矮人微弱的攻击和克里斯强大的刺激之间，伊琳娜不禁喜欢上了自己现在的状态。所以我才不断地承受着矮人的攻击……
　与此同时，导弹袭击终于结束，矮人战斗机开始返航，数量也在减少。

「呼……♡啊……♡嗯……♡」
　身体和精神都已经接近极限的伊琳娜，已经被轰炸了，主要是胸口和胯部，再也无法忍住了。
“我想要你主人的……♡”

　我低声小声让克里斯听到，然后扭动身体转过身来。然后她看着他的脸笑了。
　她的眼睛湿润了，脸颊通红，嘴角淌着一行口水。那是一副妖艳的模样，与平时的样子相差甚远……
　没有一个男人看到他脸上那样的表情会不兴奋……
“我没办法了……你这个淫荡的女人……”
　克里斯咧嘴一笑，握住伊琳娜的嘴唇，将舌头伸进去，与她的舌头纠缠在一起……
「嗯……♡」
　伊琳娜虽然对突如其来的事情感到意外，但很快就接受了，上颚、牙龈、内颊……口腔内所有的粘膜都被克里斯的舌头彻底践踏了。
　他们的唾液混合在一起，传递着彼此的体温，然后当他们分开嘴唇时，它就像银线一样被拉伸断裂。
“好吧，把你剩下的内衣脱掉，把手放在那栋大楼上，把屁股伸出来。”
「是啊……♡」
　克里斯脱掉伊琳娜的白色内衣，将手放在摩天大楼的屋顶上。
　当巨人们站在摩天大楼旁边时，它只有大腿那么高，但它仍然是一座距离地面近200米的宏伟高层建筑。
　在这样的高楼里，伊琳娜蹲下身子，双手撑着，翘着屁股。

「哈啊……♡」
　伊琳娜美丽的巨臀暴露了出来。她的爱液正从她的屁股上滴下来，让她看起来像是在流口水……
“这景色真好……”
　克里斯满意地说着，把手伸向她巨大的屁股，轻轻地抚摸起来……
「嗯……♡啊……♡」
　伊琳娜甜甜地叹了口气，扭动着身体，仿佛陶醉在这温柔的抚摸中……
“你不应该这么湿，女孩。”
　克里斯一边说，一边用手指轻轻地抚摸着她的私处。然后，我通过一遍又一遍地来回移动她的手指来刺激她，这次我让我的手指刺入她的体内。
「……♡啊啊……♡」
　进入她阴道的粗大手指开始缓慢移动，攻击伊琳娜的弱点。无法忍受这种快感，她嘴里开始发出甜蜜的叹息。
“感觉怎么样？不是很好吗？”
　听到克里斯的话，伊琳娜微微点头。然后，手指的动作变成了弯曲手指的动作，仿佛在她体内搜寻，刮出她体内的爱情汁液。
　伊琳娜的身体在颤抖，巨乳也随着动作而晃动……　

「啊啊……♡啊啊……♡」
　看着她的呼吸渐渐粗重，克里斯开始更加强烈地刺激她……
　努楚……
“！！？”
　克里斯的两根手指插入伊琳娜的阴道。但这还不是全部，我感觉到除了我的手指之外还有一个小异物的存在。
（啊……！）
　意识到那是什么后，伊琳娜的脸色就变了。
　毫无疑问，这种感觉是一种侏儒。而且不只是一两个人，很可能有数百人。

「主人……♡这是……」
　伊琳娜用担心的声音问道……
“哦，怎么样？感觉很好，不是吗？”
“不……♡我不能这样做……我为你感到难过。
　螺丝小矮人不想被巨大的阴部压垮，所以他们拼命地移动着自己的小身体，试图逃离伊琳娜的敏感部位。但那次刺激却给伊琳娜带来了强烈的刺激，肉壁紧缩，给矮人们带来了更大的压力。
「啊♡不……♡」
　然而即便如此，克里斯的双手却没有停止动作。相反，她从不知道什么地方抓来的矮人又被加到了伊琳娜的身上。
「嗯！啊……♡」
　伊琳娜的阴道里塞满了大量的小矮人，从快感中，更多的爱液溢出，顺着她的大腿流了下来……
“嘿嘿，你真可爱……”

　克里斯笑着说道，然后将手指伸进了她的阴道，慢慢地旋转着，仿佛在追赶着里面的小男人。
「哦不……♡」
　小矮人们在狭窄的阴道内拼命地移动。仅此一点就感觉很好，但克里斯的手指在它们逃跑时追赶它们，当他抓住它们时，他将它们压在伊琳娜的阴道壁上，并在她的褶皱上摩擦。
「啊啊啊啊啊啊……♡」

　伊琳娜因愉悦而痛苦地翻滚，不自觉地摇晃着臀部……矮人们拼命想要逃离克里斯的掌控，要么被他巨大的生殖器和手指压碎，要么淹没在爱情汁液的海洋中，数量迅速减少。
“呵呵，伊琳娜，看来你已经开始感觉到了。”
「是啊……♡真是太厉害了……这样啊……」
　她阴道内塞满的小矮人数量超过数百个。当它们变得疯狂时，它们会攻击伊琳娜的敏感部位。这不是普通的刺激。
　我想我终于接近我的极限了。伊琳娜即将达到高潮，身体向后弓起。然而，即便如此，克里斯的手却从未停止过动作……
「啊啊♡不♡我要射了……♡」
　当时间终于到来时......

“哈啊……♡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~♡♡♡”
　当她潮吹时，她的全身都在抽搐，达到了高潮……
　伊琳娜似乎变得如此虚弱，以至于跪倒在地，但克里斯不允许她这样做。
“嘿，我们还在这里，不是吗？”
　克里斯扶起快要倒下的伊琳娜，抓住她的巨乳开始按摩。
「啊……啊……♡」
　伊琳娜在愉悦中扭动着，双臂搂住克里斯的脖子，用自己的嘴唇吻住了他的嘴唇……然后，他们就伸出舌头，互相寻找对方。

「嗯……♡哈……♡」
　伊琳娜看起来完全疲惫不堪，全神贯注地亲吻克里斯……克里斯仿佛要给她最后一击，以狂暴的僵硬攻击伊琳娜的秘密部位，一下子就将她刺透了。
「嗯！？！♡♡♡♡」
　伊琳娜因为突然的震惊而眼神一片空白。她阴道内幸存的矮人数量已经减少到了原来的十分之一，但随着克里斯的僵化进入，剩下的矮人在巨人的阴茎和阴道壁之间滑落，不留痕迹就会被压碎。 。
　然而，克里斯并不关心这些小生命的结局，开始抽搐、摇晃臀部……
　呜呜呜呜！ ！呜呜呜呜！ ！呜呜呜呜呜呜……！ ！
　剧烈的水与血肉碰撞的声音，在废墟中回荡。不仅仅是声音，而是巨人每次移动时所产生的震动，让周围的摩天大楼都剧烈晃动起来，引发了不少地震般的震动。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　伊琳娜已经快失去理智了。他们只是不停地扭动臀部，以寻求彼此的快乐。而克里斯也已经接近极限了……
「啊啊……！伊莉娜，我们把它拿出来吧……！」
「是的……♡请射在我体内♡♡」
　下一刻，大量滚烫的液体涌了进来。它充满了伊琳娜的阴道，即便如此，它也没有停止，溢出到外面，重重地落在被巨脚踩踏的柏油路上。
「啊……♡好热……♡」
　伊琳娜在抽搐身体的同时接住了克里斯的精液。由于极度猛烈的射精和贯穿全身的高潮，伊琳娜无法站起来，濒临崩溃，靠在了她手上的摩天大楼上。
　然而，这座建筑无法承受巨人的重量。建筑物从根部折断，伊琳娜跌倒在地，抓着建筑物的残骸。
　祖祖奴！一声巨响，瓦砾和尘土飞扬起来，周围的城市景观被残酷地摧毁。
“呼……感觉真好……”
　当他将阴茎从伊琳娜的阴道中拔出时，高度粘稠的精液从尖端流出，滴到伊琳娜砍倒的一堆建筑碎片上。

　尽管他放了这么多，克里斯的阴茎仍然勃起，没有枯萎的迹象。
“呵呵，你还是厉害啊……”
　伊琳娜微笑着走向克里斯。然后她跪在他的脚边，用右手握住克里斯的手，将她的嘴充满爱意地靠近他。
“嗯……楚……♡”
　伊琳娜亲吻龟头，然后将其含在嘴里，开始用舌头舔……
「嗯……♡」

　克里斯僵硬的身体被伊琳娜的唾液和她自己的唾液弄湿了，他小心翼翼地用舌头舔过它。巨人的阴茎因愉悦而变大。
　即使他摧毁了建筑物并与无数的矮人交往，泰坦的性欲也不会消退。
　当伊琳娜将其从嘴里取出时，克里斯坚硬的阴茎被唾液覆盖，尺寸增大了……
「呵呵，看来你还是做得很好啊……♡」
“啊……还不够……”

　克里斯说着，又把伊琳娜推倒了。
“安♡”
　除了主子和女仆庞大的身躯之外，路上还有数百辆汽车和人群在逃窜。
　这座城市的居民对于巨人来说就像昆虫。
　认为没有必要阻止他们，克里斯和伊琳娜倒下，压碎了镇上的人和汽车，就像躺在床上一样。
　哇...
　无数的矮人和建筑物都被伊琳娜的重量压垮了。地面塌陷，出现一道巨大的裂缝。
　幸运的是没有被巨人压垮的矮人尖叫着逃跑了。

　然而，当克里斯的巨大鸡巴再次插入时，那些尖叫声就停止了。
　扑通！剧烈的震动通过伊琳娜的身体传递给了全城的人们，跑动的和摔倒的人的尸体都被抬离了地面。
「啊啊……♡」
　伊琳娜高兴地尖叫起来，并开始摇动臀部。克里斯也开始相应地移动他的臀部......
　呜呜呜！ ！呜呜呜！ ！呜呜呜！ ！近五百米高的巨人之间的激烈交配又重新开始……
　巨大的身体相互碰撞的冲击力，发出低沉低沉的声音，一直传到远处的一座城镇。
　爱的汁液从伊琳娜的阴道里源源不断地流出，克里斯用它作为润滑剂，让自己的动作更加加快……
　祖杜呜呜！ ！ ！ 剧烈的碰撞声响起，伊琳娜的爱液从她的秘密地点喷涌而出，席卷了周围的车辆。然而即便如此，两人的动作却没有停止……
「啊啊……♡肚子好热……♡」
　在伊琳娜的阴道内，克里斯的僵硬变得疯狂，并多次敲击她的子宫颈。每一次，她的口中都会发出一声甜蜜的叹息，泰坦的手臂和双腿都会在愉悦中疯狂，攻击周围的建筑物，让它们纷纷倒塌。

「呐啊啊啊啊！！啊啊啊♡♡！！」
　半毁的市中心，伊琳娜一头银色的长发缠绕在建筑物和汽车的废墟中，尖叫声连连。
　人们震惊地看到矮人在推倒建筑物的同时进行活塞运动。与此同时，他只能绝望地看着这座城市被泰坦们的行动摧毁……
「啊啊啊啊！！、啊……♡nn……♡」
　伊琳娜的歌声和克里斯的臀部动作重叠在一起……每当他们猛烈移动时，地面就会震动，窗户会爆裂，道路和建筑物也会倒塌。这座城市已经被泰坦的能量摧毁了……

「啊！我的肚子里装满了你主人的……！♡」
　伊琳娜拥抱克里斯时低声说道。对矮人车辆和建筑物不满意的伊琳娜对这种被克里斯的巨大鸡巴压倒的情况感到兴奋。
“呵呵，伊琳娜，你还想要更多吗？”
「是的……♡请给我更多……！更多！！♡」
　伊琳娜回答道，克里斯抓住她的大腿作为回应，动作更深更用力。
　呜呜呜！ ！呜呜呜！ ！ 伊琳娜的臀部与克里斯的大胯部相撞，产生的震动可能会导致建筑物倒塌。
　冲击力之大，让整座城市都为之震动，巨人的怒吼几乎震动了整座城市。巨大的鸡巴不断地进出，同时摩擦着伊琳娜的阴道壁……每次高潮时，她都会弓起身体……
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

　伊琳娜的隐秘处充满了爱情汁液，克里斯每次动动臀部时，都会响起水与肉体碰撞的声音。与此同时，它继续活塞运动，同时粉碎矮人的建筑物和汽车……
啊！♡♡太棒了！♡啊啊！♡♡我射了！♡♡我射了！！！♡♡♡♡♡」
　由于如此激烈的交配，伊琳娜多次达到高潮。人们的尖叫声和尖叫声从四面八方传来，整个小镇都被两人的性行为压垮了，但对于伊琳娜她们来说，这不过是另一种形式的快感而已。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！♡♡♡♡」
　达到高潮的伊琳娜，紧贴着克里斯的身体，在高潮时尖叫起来……
　就在那一刻，她的阴道收紧，克里斯达到了极限。然后，当他一直插入到她的最深处时，大量滚烫的精液被注入了她的体内……
「啊……♡好热……♡」
　伊琳娜满意地笑了，感觉到热量渗入子宫。
　然后，随着克里斯僵硬的身体被缓缓抽出，大量的精液溢出……
「啊……♡好大的量……♡」
　说着，伊琳娜看着涌入自己体内的大量精液，露出了欣喜若狂的表情。
“啊，好久没有发布过这样的东西了……”
　说着，克里斯把手伸向了伊琳娜的隐秘处，轻轻地张开了她还处于亢奋状态的生殖器的嘴巴。
　大量浑浊的液体从那里流出，在地面上留下了一大片污迹。
“一个……♡”

　伊琳娜神情有些尴尬，但表情中却又带着喜悦……
　注入她体内的白色精液，还在从她的胯部流出。如果仔细观察，可以看到里面漂浮着无数的红黑色颗粒。
　它们是一对巨大夫妇用来做爱的人类遗骸。
　克里斯看到这一幕很兴奋，亲吻了伊琳娜。
“嗯……♡周四……♡”
　一个丰富而深沉的吻，他们互相插入舌头并交换唾液......与此同时，伊琳娜继续深情地握着克里斯的东西……
　当他们的嘴唇终于分开时，一条银线拉在了他们之间。两人对视一眼，再次触碰嘴唇……
　此后大约一个小时，疲惫不堪的两人躺在市中心的废墟中，沉浸在他们行为的余辉中。
　与此同时，在建筑物废墟后面幸存下来的矮人们正在瑟瑟发抖。虽然俯视他们的巨人已经完成了行动，但那种威慑的感觉还是很可怕。
　尽管他们的身体都在颤抖，但他们还是像老鼠一样躲在废墟后面，远离了巨人，以免被巨人发现。

「哈……♡感觉真好……♡」
“哦，那太好了……”
　两人躺在建筑物的废墟上，彼此拥抱，脸上洋溢着幸福的表情。周围散落着毁坏的建筑物和汽车，两人满头大汗，有很多这样的液体留下的污迹和巨大的坑。就像爱果汁一样。
　在摧毁了许多建筑、屠杀了数以万计的矮人之后，巨人们终于心满意足，即将沉睡，沐浴着性爱的余辉……

　与此同时，两具尸体再次爆发出火焰。
　补充了燃料和弹药的战斗机发起了攻击。
“虽然毫无意义，但你又来攻击我了……”
　伊琳娜无精打采地起身，一边说着，一边拂去头发和身上的烟灰和碎屑。
“好吧，我没办法……这就是这样的任务……”
　克里斯也抬起上半身回答道。
“但是这很烦人……”
　表演过程中的攻击并没有让我感到困扰，因为它们都是被快感所支配的，他们沉浸在快感中，感到一种压倒性的优越感，全身都被攻击了，却连一点擦伤都没有。但现在不同了……
　或许是因为挥之不去的性爱后的感觉和全身的疲倦让我的思绪变得迟钝，攻击我的小矮人现在看起来很烦人。
“是啊，我想是时候回家了。”
“是的”

　两大巨人淡淡应了一声，缓缓站起身来。然后，就像他们来的时候一样，一团浓烟将两人笼罩，巨大的身躯消失了……
　而下一刻，克里斯和伊琳娜就消失在了矮人小镇之中。
　留下的是一座被残酷摧毁的城市和一座变成废墟的矮人城市。
五。结语
　开放感的高高天花板、装修豪华的家具、蓬松的红地毯，甚至还有一张带大天篷的特大号床，空间宽敞，一点也不觉得小……
　伊琳娜洗完澡后，穿着浴袍走进房间，一模一样，就像皇室贵族使用的房间一样。
“嗯……感觉不错……”


　我坐在床上，用毛巾擦着湿漉漉的头发，把边桌上的水壶里的水倒进玻璃杯里，一口气喝了下去。
「怎么样，伊莉娜小姐……？」

　克里斯的声音从某处传来。
　然而，却无处可见。
“可以吗？”
　伊琳娜一边回答，一边看着餐具柜。
　当我顺着她的视线仔细一看时，克里斯就在那里。
　不过，与伊琳娜相比，它的体型只有矮人的1/100。

“我、我以为我是按照小姐吩咐的去做的，但是……”
　克里斯对伊琳娜的评价耸耸肩。
　尽管克里斯有这样的反应，伊琳娜还是继续追问。
“一个巨大的女仆，被主人命令毁灭城市……我觉得这个设定很有趣……但最后还是和往常一样的结局，而且你的演技也不太好…… ”。
“是啊，就是这样……剧本是小姐写的……”
　两人这样的交流还有很多。平头低头的克里斯和霸道的伊琳娜，与他们在矮人小镇横行时截然相反。
　但这就是他们的真实本性。他们在矮人镇所表现出的态度，只不过是一种行为而已。
　伊琳娜，一个好家庭的女儿，和她的矮人仆人克里斯。这就是两人原本的关系，伊琳娜作为主人，把矮人克里斯当成解闷的玩具，而克里斯则是忠实听从她的命令，直到主人满意为止的仆人。

“啊，你……你要跟我顶嘴吗？”
「不！！没有什么问题的，伊莉娜小姐……」
　伊琳娜叹了口气说道，克里斯却用颤抖的声音回答道。

“是啊，那就好……不过我觉得很有趣，这么小的一个人竟然是我的主人，我好几次都差点笑出来。”
　她的目光闪烁着狐疑的光芒，盯着克里斯，嘴角的笑容十分迷人。
　然后她慢慢靠近站在餐具柜上的矮人克里斯。
“哦，小姐姐……什么……”
　克里斯害怕地后退，但伊琳娜没有停下来。
　克里斯被伊琳娜巨大的外表吓到了，就好像他之前在矮人世界时表现出的态度是一个谎言。

“现在想来，你是说我‘重’对吧？”
“不、不不……啊，那个……我是从小人物的角度说的，我觉得还是从我角色的角度说比较好……”
　克里斯犹豫地回答道。
　他确实这么说。当伊琳娜性感的臀部压碎一座矮小的建筑物或车站时，我忍不住指着她脱口说出“重”之类的话。不过，这肯定只是他表演的一部分，他并没有说他认真地考虑过伊琳娜。
　然而，他的借口对于伊琳娜来说完全没有意义。

“……你还真是嚣张啊。”
“就是这样，小姑娘！我只是按照剧本演而已！”
　克里斯拼命试图为自己辩护，但伊琳娜根本不听。然后她抱起克里斯小小的身体，把他扔到床上。
“啊！”
　克里斯发出一声轻微的尖叫，倒在床上。床单很软，没有任何疼痛感，但克里斯仍然害怕得发抖。
“哦，小姐姐……什么……”
“‘惩罚’是什么意思？”
　伊琳娜微笑着爬上床，跨坐在矮人克里斯的身上。
“呃，没办法……”
　克里斯的脸色变得苍白。他似乎已经猜到了将要发生的事情。
“哦，求你停下来……求你……”
　然而，伊琳娜只是笑了笑，似乎很享受他的反应，并没有回答。

　克里斯眼里含着泪水，一遍又一遍地恳求他停下来，但伊琳娜不理他，开始降低她巨大的屁股。
“现在，让我们看看我重不重……我一定让你尝尝……”
“救、救救我！来个人吧！”
　克里斯尖叫起来，但没有人听到他的声音。
　然后，当主人的大屁股被埋进床单里时，矮人仆人的叫声就再也听不到了。
　感觉到克里斯在她的屁股下绝望地扭动，伊琳娜继续移动她的屁股以寻求更多的快乐。
“啊，感觉真好……”
　伊琳娜的嘴里发出一声闪亮的叹息。他的声音里夹杂着喜悦和痛苦。
　就这样，被巨人主人玩弄、变成玩具的矮人仆人又一天过去了……

