  巨大少女
  作者：
  标签：
  连载状况：完结
  评分：
  阅读量：
  字数：
  详情介绍：

第1章 巨大少女1.1
2030年某日，A市，一个夜晚。
  杨梦，一个升高三的学生，愁于自己一米五的身高，因为自己在化学方面的优异成绩，研究出了一种可以使自己长高的药水。
  “好耶，我的增高药水研发出来了！”杨梦高兴地笑着。她虽然有着其它女孩没有的绝美容颜，但是因为自己矮，体育又不好，经常被同学嘲笑，她决心使自己成为一个又高又美的人，于是研发了增高药水。“咕噜咕噜。”药水顺着喉咙流了下去，同时吃下了一颗富含高浓度能量的胶囊。（长高需要大量能量的支撑）过后，杨梦比量了一下自己，发现自己似乎并没有长高，失望地躺了下去。半夜，被子渐渐地盖不住了她那秀丽的脚，可睡着的杨梦却浑然不知。
  第二天清晨，杨梦醒来了，发现了自己那长裤变成了一条短裤，而衣服也是如此。她飞快的拿卷尺量了自己的身高，比设想的高了十厘米，达到了一米八。再照了照镜子，那高挑的身材和倾城的容颜令她不敢相信。杨梦露出了高兴的笑容，她知道自己再也不会被嘲笑矮了。她带着自信，走在了去往学校的路上。
  一路上，路人都以痴迷的眼神望着杨梦，使杨梦好不习惯。来到学校，每个男生见到她都在讨论着她那无所匹敌的身材和容颜。班里，杨梦坐在椅子上，在班上自成一道风景，男生们讨论说：“杨梦这一个暑假下来变化也太大了吧！”
  “对啊！对啊！”
  女生们则嫉妒的说：“她那样子算什么？长着个狐狸精的样子。”
  老师见到她，也惊讶了一会，不敢置信地问：“你是杨梦同学吗？”
  而在图书馆的时候，每一位学生见到都小声议论说：“这是谁呀，长得好漂亮，又高，好羡慕啊。”而杨梦在书架前，认真地挑选着书。后面有个人，突然拍了一下杨梦的肩膀，是杨梦的好闺蜜小雅和小涵。小雅震惊的说：“你现在长的好呀，我现在只能到你肩膀了，是不是你研发的药水成功了？”
  杨梦微笑的回答道：“是啊，你要不要也试一下？”
  “不了不了，我本身也不矮了。”
  小涵说：“你现在这么高，我都不用拿梯子爬上去拿书了，帮我拿一下顶层的书。看完书我们去吃一顿。”
  杨梦把书拿给她，说：“好啊。”
  而同学们惊叹声持续了一个星期，直到一天下午老师说：“同学们，你们在高中的最后一届校运会就要来了，有谁要参加的吗？表现优异者可以参加市篮球赛哦。”这时，一只秀丽的手举了起来，杨梦站起来说：“老师，我要参加篮球赛。”下面顿时一阵喧闹，有同学一脸质疑望着杨梦说：“以前没见过你打篮球，你可以吗？我劝你还是不要上了。”杨梦面无表情的说：“是牛是马，试试再说。”同学们给予鄙夷的目光，只有小涵和小雅给予支持，而其它人并不认为她在这一个星期体育会取得什么巨大的进步。杨梦本来也喜欢着体育运动，技术方面一直都过关，只是由于身高的原因不如他人。她决定在这次篮球赛展现自己的球技。
  一场质疑就这么过去了，而篮球赛也很快的就到来了，篮球场上充满了欢呼和加油打气的声音，而杨梦也凭着一米八的身高和自己的篮球技术，轻轻松松的带领球队取得了比赛的第一。小涵和小雅第一时间就去恭喜杨梦。这时，一名男生款款走来，那是校草。校草深情的说：“杨梦，我喜欢你。”杨梦委婉的说：“不要追求我，有更适合你的人。”校草深情的说：“可我就是喜欢你。”杨梦直白的说：“可我不喜欢你。”校草尴尬的离去，底下的女生小声的议论：“就算你不喜欢，也不能这么直白呀。伤了我们的校草心”“就是就是。”杨梦也离开了，而校草的追求者王薇在人群中以嫉妒的眼神望着她。
  杨梦走在回家的路上，沉浸在获得第一的快乐中。到了一条小路上，四周无人，一辆车向她冲了过来，径直的撞了上去，王薇坐在车里的阴险的笑着：“敢夺走我男神的人都得死。”车撞了上去，同时也发生了王薇不敢相信的事实。车犹如撞在铁柱子上一样，整个车头凹了进去发生了爆炸，司机被玻璃片穿心而死，王薇坐在后座，鲜血满面，看着没有一点伤的杨梦，不甘心的说：“车撞上去你怎么可能没事。”杨梦吸收了车体爆炸的能量，听到王薇的问话，也没说什么，一指穿过王微的脑袋，王微死了。杨梦没有任何表情展露出来，心里想着：“看来药剂也大幅加强了我的身体素质，让我刀枪不入。”杨梦露出了迷人的微笑，回家了，而身后的车早已冷却下来，变成一团废铁。而杨梦还不知道，吸收了爆炸的产生的能量后，身体开始产生了一些改变。
  第二天早上，放假，杨梦发现自己的裤子好像短了点，量了量身高，发现自己高了五厘米。杨梦想起了昨天自己爆炸所吸收的能量，有点担心自己会长太高，开始研究了起来。得出了一个结论，吃东西不会导致自己长高，但如果吸收了大量的能量，会导致自己大幅度增高。杨梦放下心来，可看着自己一米八五的身高，还是觉得头疼，可又没有办法。：
  一个月的过去了，同学们看待杨梦也习以为常了，就连杨梦也习惯了这个身高，不觉得有什么问题，也不在意之前的结论。一天放学回家，下起了倾盆大雨，杨梦没带雨伞，在路上拼命奔跑，一条电线被大风吹断了，正好落在了杨梦的头上。这时，杨梦被电晕了，而这座拥有一千多万人口的城市的电，由于杨梦那强大的吸收能量的体质，飞快的进入杨梦体内，直到过了十多分钟，风吹离了电线，杨梦也悠悠的醒来。而整座城市也由此停了十多分钟电。杨梦并不知道这一切。吸收能量的过程没有任何记忆。回到自己的二层小楼后，看到新闻说城市大规模停电，又想到路边的电线。心里只能自我安慰道：“过了两个多小时了，身体一点反应没有，应该没事。”于是睡了下去。
  早上八点，杨梦发现自己长高了一点，原来的衣服穿不下了，于是穿上了自己新研究的衣服，它可以自由伸缩，只要能量足够就可以无限变大，还可以调节样子。杨梦看着美美的自己，突然感觉自己胸口不太舒服。杨梦发现手中的手机变小了，周围的一切东西都在变小，她马上跑到测量尺那，看着自己的身高飞速增加。一米九，两米，两米一......顶到了天花板，然后从站着，到蹲着，到躺着，越来越高。一只脚从楼梯口伸了下去，另一只脚从窗户伸了出去，手从左右两边的窗户伸出去。越来越大，越来越大，房子终究是撑不住了，轰然倒塌，房子里剩下的药水也被全部吸收了，在烟尘中，一个脚长12米，手长8米，身高20米的杨梦站立在废墟之中。
第2章 巨大少女1.2
“我现在，是什么情况？”杨梦的大脑一片空白，眼中只有一片废墟。她不知道自己该干什么，该做什么。而房子倒塌早已引来众多人前来观看。
  “怎么回事？怎么这里突然倒了一座房子。”
  “不知道啊？我也是刚刚才注意到。”
  “你们看！烟雾中似乎有个人，不过这人影有点大。”
  “好像是哎。”
  杨梦呆呆地站在那里，仍然没有反应过来。直到烟雾散去，一阵惊叫声传出：“啊啊啊！女巨人！”这声惊叫声点醒了杨梦，才意识到自己变成了一个巨人，一个高达二十米的巨人。胆小的人惊慌失措的逃跑，胆大的人拿起手机拍照。杨梦看到那些拍照的人群，想要阻止他们，虽然知道并没有什么用，但仍尝试用那比人还长的手遮住他们的摄像头。
  “不要拍了！不要拍了！”杨梦大声地喊道，但人们听到后，拍得更起劲了。而杨梦心急之下，把其中一个拍照的人给抓了起来。那个人闻到杨梦那诱人的手香，感到舒适，但恐惧还是大于一切，惊恐的大喊道：“女巨人杀人啦！女巨人杀人啦！”其他人感到畏惧。而杨梦见状，假装恶狠狠说：“你们如果继续拍照，我就把你踩死。”人们见状，赶忙收起了手机，而有些人赶忙跑去，打起了110。
  不久之后，杨梦仍抓着个人，和他们僵持着，警察也来了，看到一个巨大的女巨人也是被吓了一跳。他们原本以为是假的，当看到她后，不得不相信了。硬着头皮到了对于他来说一座楼高的杨梦面前，大声喊道：“你手中的那个人是无辜的，不要意气用事，我们好好商量一下好吗？”
  而此时杨梦已经恢复了理智，清楚自己无论做什么都改变不了现在的情况，还有......自己那快七层楼高的身躯，她需要获得属于自己人身自由的权利。于是冷静的对警察说：“你们说的不算，我需要见到A市的市长。”警察赶忙向局长联系，说明杨梦的意图。而局长也向更高一级反应。就这样一级级汇报上去，过了一个小时后，市长乘车来到了杨梦的跟前。看着杨梦巨大的身躯，不禁有些发懵。不过毕竟在官场驰骋了这么多年，很快调节好了心情，问道：“说吧，你的要求？”
  坐在地上的杨梦站了起来，使得地面一阵轻微震动，用那车轮般大的眼睛望着市长说：“我没什么要求，唯一的要求就是给我一个正常的Z国公民的身份。让我可以正常生活，把我当成一个长得的高点的女孩就行了。”说完后，杨梦同时松开了自己的玉手，把手中的人放在了地上，表达出了自己的诚意。
  市长听到这要求，不禁皱了皱眉头，说：“这恐怕很难，你清楚你自己的体积，很容易对他人造成伤害，我们不能因为你一个人而冒着伤害到其它人的风险而给予你自由。你身为一个可以把自己巨大化的人应该知道。”
  杨梦不慌不忙地又坐了下来，使得地面又一阵轻微震动，思考了一下，缓缓的说：“这些我都想过，我的身躯相对城区里的汽车，楼房，行人，可能碰一下就会出事。这样吧，平时我在城区以外的地区活动，上学的时候在学校操场住下，离开时也在半夜行动，这样对他人的威胁也小很多了吧。”
  “你的想法确实可以，万一我们一答应你就反水了，怎么办？而且你现在这么大个身躯，你住学校里有足够的食物？如果你在早上跑出去，出了事怎么办？”市长质疑说。
  “如果我真的会反水，就不会和你们心平气和的说了，直接去搞破坏了，我相信自己能在军队来之前整乱半座城市。另外，食物问题你们不用担心，我自己清楚自己的实验，它会让我不需要进食。”杨梦说。
  “我们需要再考虑考虑，至于原因，你自己清楚。另外，在这段监视你的期间，需要给你安排地方住吗？”
  “不用了，我在海边有一块十平方公里大的地，这段时间我会在那里住着，你们派人把那里包起来，同时监视着我就好了。”
  “好吧。”
  市长回去了，而杨梦去到了属于她的海边，丝丝海风吹拂着她的脸，她拿着一台两米多大的手机，是她以前用一台大型电脑改装而来的，没想到现在派上了用场。坐在一处山洞里，原本一个被她改造成的一个巨大的实验室。而现在这实验室对于她那二十米高的身躯来说，只有一个“十平方米”左右的房间大小。走在沙滩上，每一步都印出几米长的脚印，两个警察在后面开着摩托车跟着。杨梦听着那声音有点心烦，把那两个对于她虫子般的警察赶走了。她看着沙滩上的椰子树，想起了小时候奋力爬上椰子树摘椰子的场景，那时候父母还活着，还能想起以前的欢声笑语。现在他们不在了，而那时自己拼了命爬上去的椰子树，现在连自己的腰都不到。轻轻一扯，椰子树被拔了起来，椰子被杨梦从树上摘下来，玉指轻轻捏碎了它，椰水给杨梦的口腔带来一丝丝甘甜。估计小时候的她也不会想到，当时她费力捧起来的椰子，现在轻轻一捏就碎了。随后，杨梦把衣服换成了游装的形式，浸入海里，雪白的肌肤显在水中若隐若现，纤细的玉臂在水中轻轻的划动，掀起阵阵近一米高的浪。上岸后，杨梦那巨大的身躯坐在沙滩上，看着夕阳渐渐地隐没在海平线边。她知道，对于她来说，新的生活就要到来了。
  与此同时，Z国的整个高层都在紧张地讨论着杨梦的去留。
  “真的要留下吗？我觉得这是一个非常巨大的隐患，她本身就不应该存在！”一位官员说道。
  “可目前没有任何法律可以限制她，我们想要修法限制她也不太可能，一层层下来需要两三年。所以就像她说的，我们只能把她当成一个长的高点的女孩。”另一个官员说道。
  “可她的存在会威胁到整个国家！万一她出异心呢？”
  “留着吧，如果真的有异心派军队镇压便是。”
  主持人说道：“那就留着吧，反正军队轻轻松松就能镇压了，我们也不好限制一个公民的人身自由权。至于她的生活，交给A市市长解决吧。”
  “知道了。”A市市长说。一场视频会议结束了。
  第二天早上，太阳渐渐处地平线升了起来，杨梦坐在草原上，逗弄着只有手心大小的羊。这是她之前叫人建的一个三平方公里大的畜牧场，里面有各种各样的动物，给她带来了一丝乐趣。一架直升机缓缓地飞来，停在草坪上，市长从飞机上下来，郑重的说：“杨梦小姐，你的要求我们经过商讨，同意了，希望你能遵守你的约定。另外，现在已经早上六点了，如果你去学校的话，我将派人疏通交通。”
  “走吧，我去上学，迎接新生活的第一天。”杨梦微笑地说。
第3章 巨大少女1.3
杨梦走在马路上，街边的大楼上的玻璃幕墙映衬着她那巨大的身躯，而路旁的行道树不及她的膝盖。这里的路已经被禁行了，除了停在路边那和杨梦脚一般大的车以外，没有任何一辆车。海边离学校不远，只有几公里的距离，对于杨梦来说一会就到了。行人没有被禁行，途中不禁看见人们那惊讶的表情，而杨梦也以微笑应对。
  “我还以为网络上的巨大少女是假的呢，没想到是真的。”
  “好想被她抓在手心呀。”
  “醒醒吧你，如果真这样你第一个喊救命。”
  杨梦走在路上，看到了几十米外在人行道上的小雅和小涵，她们正在讨论着杨梦的去向，小雅说：“看来杨梦的实验出问题了，看到网上那视频，哎！不知道她会不会被抓去做研究，小说上经常有这些片段呢。”
  “我觉得杨梦应该没事，以她的才智，应该可以解决好问题吧。”
  “可我昨天看到连政府都介入了，恐怕凶多吉少。”
  “听天由命吧。”
  俩人走在路上，不停的聊天，根本没有注意到前面的道路，撞上了一座粉嫩的带着温度的墙。抬头一看，小涵高兴地大声地喊道：“杨梦，你还活着，真是太好了！”杨梦用手把她们托起来，放在肩膀上，小雅抱着她那巨大的脖子，呜咽地说：“杨梦，有你真好。”
  “好啦好啦，别哭了，今天我让你们感受一下什么叫杨梦牌滴滴。你们抓稳我的衣服呀。我启动了。”说着，杨梦飞快把跑了起来，带起来的风使行道树沙沙地响。小雅和小涵开心地同时喊道：“别跑了，再跑我们就吐你衣服上了。”杨梦停了下来，此时已经到了学校门口。而校门口的保安和同学们看到一个穿着校服的巨大少女，属实被吓了一跳。而杨梦大长脚跨过了校门，向教学楼走去的时候，同学们才反应过来。赶忙追上去去看看这巨大少女。此时杨梦已经站在了教学楼前，而六楼高的教学楼，现在还没有杨梦高，杨梦用手将小雅她们托到三楼的教室前，将她们送进了教室。教室里的同学们望着窗外巨大的杨梦，静止不动。直到老师进来，说：“外面的情况你们应该清楚，杨梦同学仍处于正常上课状态，你们不要在大惊小怪，高考才是你的目标。”杨梦坐在教学楼前，车轮般大的眼睛一直望着那小小的黑板，有些怀念以前正常上课的日子。
  下课了，许多同学围在杨梦的跟前，叽叽喳喳地在讨论些什么，似乎对杨梦有些害怕，因为以前嘲讽过她，生怕她报复。而小雅和小涵则毫无顾忌着顺着那大长腿，爬了上去，并坐在了她的大腿上。杨梦用手指推了推她们，而她们用两只手回顶上去，一阵欢乐。
  午休时，烈日当空，杨梦在学校的体育馆里躺着，俩个篮球场大的体育馆，也仅仅只够她勉强翻个身，甚至不能站起来。而进来的时候也一阵艰难，一点点地爬进来。小雅和小涵吃完午饭，过来看看杨梦，看到杨梦的头和脚横在整个体育馆，不禁感叹道：“对于我们来说的一个巨大的体育馆，也仅仅是能把你装进去呀。我们走了，下午上课再来找你。”杨梦回答了一声，目送着她们的离开，便睡去了。
  到了下午，体育课，体育老师说：“今天我们来测试一下1500米，希望每个同学都能达到预定的成绩哈。还有就是校运会快要来了，希望大家认真对待。”老师开始念起了测试的名字，直到念到杨梦的时候，小雅她们才反应过来她们忘记叫杨梦起床了。
  “老师，杨梦好像没来，我和小涵去叫一下她。”小雅说。
  “杨梦不会听到是1500米测试不想上吧，你们快点去叫她过来，下一轮还来得及。”老师说。
  小雅她们飞快地跑到了体育馆，站在杨梦的耳朵旁大声地喊道：“快点起床，测1500米。”杨梦听到后，飞快的爬出体育馆，抓起小雅她们就向操场跑去。
  这时，体育老师喃喃地说：“她们不会旷课了吧，再等一分钟我就等她们旷课了。”抬头望向操场的另一边，一个巨大的身影向这边跑来，迅速来到了体育老师跟前，将两人放在地上。体育老师看到这个如此巨大的女孩，不敢相信地问道：“你是......杨梦？”
  “是啊。”杨梦回答道。
  “你......等会再测吧，单独测，我怕你一不小心踩到其它学生。”
  十几分钟后，杨梦站在跑道上，巨大的身躯导致了跑道仅仅可以容纳下她一个人。体育老师吹了下哨子，杨梦迅速地向前冲去。同学们看着她一步跨过了十几米，十几秒钟就跑过了别人一分钟的路程。又因为她那几吨重的体重，使得地面微微震动，不过仅仅持续了一分钟左右，杨梦跑完了1500米。老师也将那一分钟的成绩登了上去。并对杨梦说：“市篮球赛你参加吗？”
  “参加。”杨梦回答道。
  “这......我感觉对手会哭的。”体育老师喃喃地说道。
  一个月后，万众瞩目的市篮球赛开始了，而篮球赛在一中举行，为了使更多人看到，篮球赛也在操场上举行。篮球场上，一中的女孩们在场上奋力拼搏，挥洒着汗水。一路上乘风破浪，直到决赛，碰到了宿敌—二中。
  “哈哈，今天你们会同往年一样，输在我们二中的手中的。”二中的一个人说道。
  “不一定哦，这次我们有杀手锏哦，你们等着哭鼻子吧。”一中的人反驳道。
  一中和二中的斗嘴没有停止过，一直到比赛的开始。而此时杨梦蹲在围墙后面，偷偷的望着操场，希望一中能加把劲，这样她就不用去欺负人了。比赛打的热火朝天，同学们的加油声此起彼伏，可一中终究是落了下风，苦苦支撑着。直到半场结束后，中场休息，比分差拉到了二十分，而有一个人退出了比赛，杨梦知道她该上场。
  距离下半场开始还有三分钟，二中的人见仍然只有四个站在场上准备，便嘲讽道：“你们不会没有人了吧，怎么现在都没见到你们的候补队员的，不会被吓到不敢出来了吧，哈哈哈。”
  “等一下杨梦来了，你们就知道什么叫绝望。”一中的人笑道。
  “绝望？她再厉害也只是一个人，能打得赢五个？”此时二中的人仍不知道什么叫绝望，直到一阵甜美的声音传来。
  “你们的绝望来了。”杨梦笑着说。
  此时，从二中的人的眼中，看到一个巨大少女，用她的大长腿跨过学校的围墙，一步一步地走来，同时带来了微微的震动。杨梦蹲在二中的人面前，说：“我还真能一个逆转战局，小不点们。”
  二中的人看着蹲在他们眼前的巨大少女，反应过来后，大声喊道：“作弊！作弊！”
  “你咋不说你们作弊呢？你们队员平均身高快高了十厘米。我们派个高点的不行吗？人家又没限制身高。”一中的人反驳道。
  “这......”二中的人沉默了。
  下半场开始了，球到了二中手里，杨梦坐在篮球筐旁，饶有兴趣地看着她们。这时，二中的球飞了过来，眼看就要进篮筐了。两根纤纤玉指夹住了豆孑般大小的篮球，然后再轻轻一弹，进了二中的篮框。
  “一中，加三分。”裁判喊道。
  此时二中呆呆着站在那里，人都傻了，心里骂道：“这还有得打？”
  杨梦看见她们崩溃的心情，忍住笑意说：“我给你们一个机会，现在我们差十七分，我不进攻了，你们自己看着办吧。”
  比赛继续，而杨梦仍坐在那里，可她用手盖住了篮筐，挡住了二中拿分路线。而二中在巨大的压力下，即使是五打四，也是频出失误。而一中的士气越发高涨。直到比赛结束后，一中比二中多了二十分。二中灰溜溜地走了，临走前，仍不忘说：“我们不是输给了你们，而是输给了杨梦。”
  同学们兴高采烈地庆祝，在操场上拥抱，欢呼。同学们原本想把杨梦抛起来，感谢她这个大功臣，可由于她那巨大的体积和几吨的体重又放弃了这个想法。杨梦此时也很开心，将一些人托到天空中，又放下来。而坐在手上的同学们也感到不亦乐乎。杨梦见到这欢乐的景象，不禁感到快乐。
  到了晚上，同学们都进入了晚自习，而杨梦由于禁行的原因，躺在足球场上，草坪像床垫般，给她那巨大的身躯提供了舒适的感觉。晚自习结束了，大部分人早早地回到宿舍休息，而小雅和小涵来到杨梦的身前，沿着手掌爬上了她的身体上。杨梦觉得手痒痒的，转头一看，看到小雅和小涵沿着她的手向上爬。她们俩靠在杨梦胸前的球状物上，整个人都快陷了进去。小雅开玩笑的说：“你不仅身体变大了，连胸前那两块都大了不少。”
  杨梦的脸瞬间红得跟个水蜜桃一样，小涵连忙扯开话题说：“今天篮球赛呀，我估计二中的人也想不到，网上的巨大少女在我们学校。看她们的脸青的，我估计如果她们知道，就会说这么多大话了。”
  “对啊对啊，今天打二中的脸打得真爽。”小雅笑道，然后接着说，“现在一个月过去了，你也变成了巨大少女一个月了，感觉怎么样？”
  “还好吧，前几天有个男生，突然向我表白，我当时一下子没忍住，轻轻地拍了一巴掌。不过这一巴掌真的要了命。”杨梦回想起之前的事，说。
  “那男生没事吧？被我们的巨人杨梦拍一掌绝对不是开玩笑的。”小涵问道。
  “没事，也就擦伤了点皮，然后跑了，我原本以为不会来了。然后今天晚自习前的时候，又来向我表白。”杨梦说。
  “然后怎么样？”小雅好奇的问道。
  “我就用手指，把他抓起来，吓了他一下，说再来我就吃了他。然后就屁滚尿流地跑了。”杨梦说。
  “那你不会吃了我们吧？”小涵假装害怕道。
  “我现在就吃了你们，反正我没吃晚饭！”杨梦假装真的要吃了她们，恶狠狠地说。然后用手指把小涵抓起来，张开嘴巴，把小涵放在嘴前，假意要吃了她。可旁边的小雅以为真的，大声喊道：“杨梦，那是小涵呀，你在干嘛！不要吃她！”
  而小涵也被那白花花的牙齿吓得不轻。杨梦见玩得有点过了，连忙将小涵放回胸上。开玩笑的说：“吓唬你们的，别当真了。”
  此时她们俩吊起来的心也放了下来，看了看时间，小雅说：“时间快到了，我们先回去了，明天见。”说完便从杨梦身上跳下来，往宿舍赶去。
  “明天见。”杨梦打了声招呼，躺在草坪上，望着天上的星星，对未来自己那不平凡的生活有些许期待。也知道了如何在成为了一个巨大少女的情况下生活下去。星星一闪一闪，而杨梦也渐渐睡去。
第4章 巨大少女1.4
高三的时光在大量的学习任务下高速消逝，高考结束后，学生们都卸下了压力，投入了暑假的生活。而高考对于巨大化的杨梦来说没有一点关系。在市政府的特批下，此时她正站在校门口等着小雅和小涵的考试结束。
  一个高达二十米的巨大女学生确实引人注目，周围等待自家孩子的家长们以好奇或者畏惧的目光望着她，叽叽喳喳的议论道。
  “怎么会有怎么会有这么巨大的人，我好担心她一不小心踩到我了。”
  “别说你了，我也很担心，警察不管的吗？”
  “对啊，平时听儿子说平时有个巨人睡在操场，没想到是真的。”
  时间到了，同学们纷纷从校门口出来，有沮丧的，有高兴的，这些都不在杨梦的考虑范围内，她在找着小雅她们的身影。而这时，一对欢快的身影蹦蹦跳跳地跑了出来，是小雅和小涵。杨梦伸出她那纤纤玉手，将她们从人群中抓起来，放在肩膀上，笑着说道：“看你俩这样子，肯定考得很好啦。”
  小雅说：“那肯定啦，我是什么人，我也很厉害的。”
  小涵说：“杨梦，你要带我们去哪玩？刚刚考完，得去放松一下。”
  “那就带你们去我家，我家有一片私人海滩，保证你玩得开心。”杨梦回答说。
  “好啊。”她们异口同声的说。
  杨梦踮着脚，一直喊着避让一下，小心翼翼地找着人群间的空隙中行走，生怕自己一不小心踩到人，毕竟人们在杨梦那近三米大的脚面前和虫子没什么区别。人们也非常识相地避让着。在杨梦的努力下，总算离开了海边，走上了人行道上。此时正值四点，大街上人还不多。走在马路上，时不时有车从杨梦脚边开过，而杨梦走路带起来的风，使的路旁的树上的叶子沙沙作响，大楼上的玻璃幕墙照映出杨梦那完美的容颜，使得路边的青年忍不住驻足欣赏。
  来到沙滩边，杨梦将她们从肩上拿起来放下，同时从口袋里拿出两人的泳装，并将自己的衣服调成泳装。顿时，一片雪白的皮肤露了出来，同时脱下了她的鞋，那近三米的玉脚赤裸的踩在软绵绵的沙滩上，踩出一个个能装下一个人的脚印。小雅她们换上泳装，说：“你这口袋中的泳装是怎么回事？是不是早有预谋？”
  “哈哈，被你看出来了，要不是你们高考，我早就把你们带过来玩了。”杨梦装出一脸被发现的表情，说。
  小涵玩闹似的打了一下杨梦的小腿，问道：“那我们现在玩啥？”
  “堆沙堡，堆起来发朋友圈，我们搭个超大的沙堡，得好好利用一下杨梦这个工具人。”小雅说完，就去找个好地方来建了。
  太阳斜斜的挂在天边，一个巨大少女和两个少女在海边搭沙堡。杨梦首先从海里取来一手掌的温沙，放在建造的地方。一个巨大的身躯就这样来回搬运，为建造提供材料，巨大的脚印也渐渐地连成一条深入“建造基地”的小溪，为她们提供了足够的水。而小雅两人则站在旁边思考如何建造这座巨大的沙堡。直到那沙子堆得太高，向小雅倾倒下去，将小雅埋在沙里。杨梦迅速的跑过来，用她的玉手将小雅从沙里挖出来。
  “咳咳，差点闷死我。”小雅从杨梦的玉手上跳下来，看着那近八米高的沙堆，又说：“够了够了，这也太多了吧，开始建造吧。”
  于是，小雅和小涵坐在杨梦的肩膀上，指挥着沙堡的建造。而杨梦则用她那两米大的手，用水和沙子，堆砌出了一个六米多高的巨型沙堡。小雅迫不及待地拿出手机，站在比她大了几倍的沙堡拍照，发朋友圈。而有一张照片，杨梦侧躺在沙堡后面，用右手撑头，左手比着个V字形手势，小雅和小涵站在沙堡前，洋溢着笑容，处处表达着她们的快乐。
  搭完沙堡，此时此刻，夕阳西下，她们去了海里面游泳，而对于小雅她们来说已经淹到了胸口位置的海水，仅仅只是到了杨梦的脚踝，丝丝凉意表明着海水的存在。小雅和小涵在水中互相拨水，打到对方身上，突然，一阵一米高的浪涌了过来，将俩人击倒。回过神来，看向浪来的方向，只看见一个尝试掩饰着笑容的杨梦。小涵大声喊道：“刚刚那浪是不是你干的？”
  “是我干的，你能拿我怎么样？”说完又用脚踩了一下地面，又一股浪向她们冲去。把她们冲得人仰马翻。
  “不能这样子欺负人的，你怎么能这样子！”小雅喊道。
  “哈哈哈。”回应的只有杨梦的一阵阵笑声。
  接着，杨梦抓起她们，带着她们去了十几米深的深水区，其实也不算深水区，对于杨梦来说，也才没到胸口。可站在肩膀上的小雅两人已经被吓得瑟瑟发抖了，小雅害怕的说：“带我们回去，我们不说你了，呜呜呜。”
  “我就不带你们回去，对你们太好你们就不知道什么叫被巨大少女支配的恐惧，哼！”杨梦假装恶狠狠地说。话虽这么说，可杨梦也从原来的站立，变成了仰游，并且将用手将之前落入水中的她们抓起来，放在肚子上，她们的一双小脚在这个“小岛”上走来走去，引得杨梦一阵骚痒，笑了起来。
  “叫你欺负我们，看我不挠死你。”小雅和小涵异口同声地说。而杨梦也在苦苦忍受着她们的挠痒痒。
  过了一会，小雅二人累了，天也黑了，星星在天上闪烁。她们躺在杨梦胸前那两颗柔软的球上，肚子也咕噜噜地叫了起来。小涵说：“回去吧，今晚的晚餐杨梦请，我们的女巨人杨梦应该不缺那点钱吧。”
  “对啊对啊！”小雅附和道。
  “那肯定，我请你们吃大餐。”杨梦笑道。
  上了岸，杨梦将自己的衣服调成了JK制服，小雅两人坐在杨梦的肩膀上，来到了山洞前。将两人放在地上，杨梦推开了那二十多米高的门，两人随即奔跑着跟了上去。这个房间看起来和一个平常女生的房间并无太大不同，粉红色的的壁纸贴在墙壁，左手边一张粉红色的双层床靠在墙边，白色的衣柜放在床边，而进右手边有一张白色的工作台，而书桌后的墙锲着一格格书架，书架上摆放着许多盒子，不知道里面装着什么东西。这当然只是从杨梦的视角来看，并没有什么特别的。但是对于小雅和小涵来说，那就不一定了。走进去，首先看到都是各种高达几米甚至上几十米的家具，比如六米高的书桌椅，十二米高的书桌，一张两个篮球场大小，一张近三十米高的双人床。抬头望着天花板，看着那天花板离了她们近四十米远。惊叹之余，小雅对着杨梦说：“我有种进了一个巨人的房间的感觉。哦，不对，杨梦你本身就是个二十米高的巨人。不得不说，这些东西真大啊。”
  “那也就你们觉得大了，对于我来说，也就才二十多平方米大。”杨梦无奈的说。接着，杨梦将她们放在书桌上，从书架上拿了一个盒子，从里面拿了一个煮饭机器人，一张小桌子，两张小椅子，还有各式各样的餐具。
  “哦，对了，食材。”杨梦跑出去，抓了一头牛，给了机器人，而机器人拿到材料，开始了做饭。杨梦又拿了两个小型的淋浴间来，并且找了两件适合二人的JK制服，用手指拣出来，放在小雅她们面前，说：“还需要点时间，你们浑身脏兮兮的，进去洗个澡，换套衣服再说。”
  小雅她们带着衣服，进去淋浴间进行了换洗。
  过了半个小时，两份精美的牛排就出来了，用手指推了推早已换上JK制服，坐在椅子上刷视频的两人，说：“给你们准备的西餐，怎么样？”
  “好吃！你的做饭机器人太棒了！”小雅吃了一口，说道。
  “我也觉得是。”小涵说。
  吃完后，小雅望着杨梦她那巨大的身躯，说了一句：“看到你变大后，这么强大，随随便便就可以抓起一头牛，一头牛在你手中好像条虫子一样，我们在你手中也像条虫子一样，哎。”
  “哎。”小涵也跟着叹了口气。
  “你们不说我还忘了，今晚让你们体验一下当巨大少女的感觉，我之前研究的一款大脑信号接收器，可以将你们的意识植入一个虚拟的现实世界，而里面的人也和真人一样会做出反应，和真的一样，但是你们在里面的体积就不一样了哦。”杨梦说道。
  “真的吗？谢谢杨梦姐。”小雅高兴的喊道。
  “耶！”小涵也嗨了起来。
  杨梦从盒子里拿出两个头盔，即大脑信号接收器。给两人戴上，连接上了计算机。而杨梦也准备戴上，发现头盔接收器有点问题，在书桌上修理着头盔，没有进去。而这时，原本一片祥和的虚拟世界的A市，市中心的大街上突然出现了两个高达五十米，腿长近三十米，手长二十米左右穿着JK的巨大少女......
第5章 巨大少女1.5
首先，在这里跟大家道个歉，因为一些外力因素，导致我断更了将近1年，你们提的建议(多和男生互动)我也思考过了。我会增加互动，还有一些跨国的剧情。最近会恢复更新，希望大家原谅谢谢！
  接下来是正文
  虚拟世界里，此时正有两个五十米高巨大少女站在大街上。这个世界没有她们三人的资料，所以人们一见到两个巨人出来，被吓得四处逃跑。小雅她们刚刚进入虚拟世界，意识还不太清醒，望着大街上和虫子般大小的小人，犹如草一样的树，再看看和大楼一样的高的身躯。小雅反应了过来，对着小涵高兴地说道：“我们进入了虚拟世界，我们成了女巨人啦！”
  “可我们现在有多高？”小涵用手指拔起一棵树，疑惑道。
  “不知道啊，我对比一下周围的大楼。”小雅说完，用手指一层一层的数着楼层，楼房里的人看到那水桶一般粗的手指缩在墙角。
  “我数了一下，这栋楼十七层，我们和她差不多高，按照三米一层，我们有五十米左右高！好高呀，杨梦站在我面前也跟个小矮子一样了！唉，杨梦怎么没来？”小雅又说道。
  “算了，不管她了，我们先玩。”小涵说完，就将手中的树随手往周围的楼房丢去，一座三层楼高的小房子瞬间被压塌。而小雅用手抓起一辆车，用手轻轻一捏，就变成了一团废铁。
  “哇，这些建筑物什么的都好脆弱啊！看来我们在这座城市没有任何阻碍。”小雅嘻嘻嘻地说道，然后又一脚踢向一座八九层高的房子。房子轰然倒塌，而人们四处奔散，嘴里大喊着：“怪物啊！快跑啊！”
  “走走走，我们去学校看看吧。”小涵说。
  “好啊！”小雅说。
  两位穿着JK的巨大少女就向着学校前行了。一路上，两人毫无顾忌地走在大街上。而更多都在两双巨大的鞋底下殒命。来到学校，她们迈过校门。学生们在教室里上课，丝毫不知危险的到来。这时，整个教学楼突然昏暗了下来，同学们看向窗外，只见两双巨大的眼睛正望着他们。同学们一下子没反应过来，有人看了一眼手机上的新闻，大喊道：“快跑啊，那是两只怪兽，会吃了我们的！”同学们疯狂地向学校外奔跑。而两名巨大少女蹲在那里饶有兴味地看着他们逃跑，如同看向虫子一般。突然小雅看到一只有趣的虫子，抓了起来，放在手心，笑着说：“呦呦呦，这不是校霸吗？天天欺负女同学，今天轮到我们来欺负你了！”
  此时校霸在小雅的手上，到处奔跑，可此时小雅已经站了起来，坐在了教学楼上。小涵则坐在旁边看着小雅手心上那惊慌失措的校霸，捂嘴笑了起来。这或许是一个很美的笑容，但对于此时的校霸来说，却是恶魔般的笑容，看着周围都是几十米高的“悬崖”，直接吓晕了过去。
  “唉，真无趣！”小涵说道。两人站了起来，正准备找些好玩的。突然，一颗炮弹飞了过来，砸中了小雅的小腿。小雅摔了下去，摔在教学楼上，整座教学楼瞬间塌了，掀起巨大的灰尘。小涵将小雅扶了起来，问道：“没事吧？快点走，军队来了！”
  “没事，就是有点疼。快点去市中心，市中心的高楼大厦可以掩盖我们。”小雅喊道。
  两人飞速地奔跑起来，虽然不会造成实际性伤害，但是痛觉是真实存在的。两人躲在大楼间的间隙里面，这里的高楼高达400米以上，小雅借着掩体，踩扁了几辆坦克。可是在这段时间内，整个A市的人撤离走了。而武装直升机飞了过来，小雅二人见到坦克撤了，喊道：“有本事继续啊！”这时，一颗导弹从直升机上飞了过来，砸在了小涵的肩膀上。小涵瞬间倒了下去。
  “疼死了。他们学会了，用武装直升机打我们，我们根本打不到他们。”小涵从地上爬起来说。
  而小雅尝试反击，拔起棵树丢了过去，可是被闪开了。而直升机越来越多，有十几架，而坦克跟在飞机的后面。小涵拉着小雅跑，而直升机的导弹疯狂的向她们身上射击，打得她们的鞋子破烂不堪，肚子上的衣服也消失不见了，露出了雪白的肌肤。突然，她们撞上了一根巨大的肉柱子。小涵喊了一声：“什么东西啊，撞到这么疼。”而小雅沿着肉柱子抬头一看，原来是杨梦。只见杨梦用她那巨大的玉手挥了挥，追在后面的直升机纷坠落在地，成了一堆废铁。用赤裸的玉脚踩向那小小坦克，在杨梦的脚上留下几点黑点。
  “机器出了点问题，来晚了，你们没事吧。”杨梦笑着问道。
  “别说了，被一群直升机追着打，太丢人了。”小雅说着便脱下那破烂不堪的鞋子，露出她的玉脚。
  “你怎么这么高呀？这比那些大楼还高了”小涵也脱下她的鞋子，踢了踢地上的残骸说道。
  “这机器是按照玩家与玩家之间的比例建立人物大小的，你们现在多少米高？”杨梦问道。
  “五十米左右吧，比你矮多了，也太弱小了。”小雅有点难受的说。
  “按照比例来说，我应该是700米左右。”杨梦想了想说道，用玉手轻轻推了推大楼，一座六百米的大楼轰然倒塌。
  “700米！这也太高了吧，我也想变这么高试一下。”小涵说。
  “可以啊，只要你在脑子里想，你也会变得这么大，不过我也会随着变大。为了不影响你们，我先去海里玩了。”
  这时，被疏散的人们都躲在郊区的山上，紧张兮兮地望着城里的动静，当看到几百米高的杨梦，感到无尽的畏惧。又见杨梦消失在海里，又放下心来，觉得剩下俩个几十米高的巨大少女不足为惧，会被军队击杀。突然，城市里的中心区，冒出来了两个小头，慢慢的露出了上半身，坐了下去。腿从大楼间的间隙伸出，玉脚渐渐伸出了中心区。顿时，大楼群被两个巨大的身躯挤压倒塌。轰隆隆，只见两个一千五百米高的巨大少女站在废墟之间，而在r国上的杨梦，长到了两万米高。
  而在杨梦离开后，小雅和小涵在心中默念：“变大！变大！变大！”这时，俩人只见自己离地面越来越远，手中的小汽车也越来越小。她们不由自主的坐了下来，心里数着：“一百米，两百米，三百米......”只见自己的腿伸入了街道之间，越来越长，越来越粗。逐渐地，被挤在两腿之间的大楼轰然倒塌，使得两双修长的腿满是灰尘。而手分别抓着两座大楼的屋顶，随着体积增大，体重增加，两栋大楼轰然倒塌。巨大化停止了，小涵看了看周围的废墟说：“我们现在可是一千五百米的女巨人了，直升机拿我们有办法？”
  “哈哈，让我们夷平这城市。”小雅一脚踩到完好的城区上，一个两百多米的脚印出现在那里。而小涵用手一拍，一个一百五十米大的手印印在上面。此时她们的体重已经达到了十万多吨。只见一座城市，在小雅和小涵的联合摧毁下，彻底成了废墟。而两人玩累了，走向郊区的一座山，准备坐下休息会。
  而这时，在山上的小人彻底疯了，看到两个之前五十多米高的巨大少女，变成了一千五百米的怪兽，还向他们走来。他们尝试着逃跑，可已经来不及了，小雅她们已经走到了山前。对于她们来说，此时他们的大小，也只比她们的头发丝的粗细一样，根本看不见。而小涵随手拍了拍山头，对小人们造成了毁灭性的打击。俩人巨大的身躯坐了下去，同时无数的人在她们的臀下殒命。
  另一边，r国的首都，小人们在城中平静地生活着。突然，一块巨大的阴影盖住了城市。人们抬头一看，一张绝美的容颜出现在天空中。那是杨梦趴在城市上方，用手撑住自己的身躯，所造成的景象。此时的杨梦高达两万一千米，体重更是达到了九千万吨，单单一张脸的长度就有两千多米。而杨梦的手所撑的地方，已经陷下去了五十多米。人们惊恐的望着天上的杨梦，露出了害怕的表情。而浑然不知的杨梦，伸出了她那巨大的舌头，舔了舔地上的大楼。一座座大楼倒塌。
  在此同时，世界各地都知道了巨大少女的存在。而M国直接动用了核弹，对两处的巨大少女进行打击。一颗核弹砸到了杨梦的玉背上，可对于两万一千米大的杨梦来说，半径五公里的核弹仅仅把衣服腰上的衣服给炸成灰，露出腰间雪白的肌肤。杨梦不以为然，继续用那两百多米粗的玉指玩弄着城市。而小雅这一边，一颗核弹砸了下来，使她们的痛得呲牙咧嘴。由于她们后来开启了系统保护，衣服都没有一点损坏。而小雅说：“我们再变大点吧，这样核弹都拿我们没办法。”
  于是乎，她们越变越大。从卫星上看，她们从原来的一千五百米，到一百公里，到一千公里，直到五千公里。小雅躺在地球上，脚放在亚马逊雨林上，身子压住了半个半个北美洲，而左手轻轻拨弄着大西洋的海水。而小涵的玉脚放在非洲上，而身上躺在亚洲上，玉臂轻轻地划动着太平洋的海水。但是从幸存的小人的视角上来看，就是一堵高无尽，长无尽的墙。而不甘心的小人们射出的核弹，甚至没法给予她们一丝丝痛觉。海边的小人望着那上千米高的浪，深知没有一点反抗力。这时，宇宙中出现了一个七万公里高的巨大少女，地球悬浮在她的手中，那是杨梦。此时的地球承受不住杨梦自身的引力，向杨梦坠去。而小雅和小涵站在杨梦的手上。而杨梦看着皮肤上那细小的地球碎片，对小雅二人说道：“今晚怎么样？好玩不？”
  “好玩，不过有点累了，想睡觉。”两人异口同声地说。
  “那就走吧。”杨梦说完，三个人退出了虚拟世界。回到杨梦的房间，两人觉得今晚的事如同一场梦一般。而杨梦从盒子里找来两套大白兔睡衣，丢给桌上的两人。她们穿上后，杨梦同时找来两个枕头和被子，递给她们。俩人在杨梦的手上睡着了，咂咂嘴的样子像极了两只毛绒绒的小兔子，可爱极了，让杨梦都差点忍不住逗她们两个。杨梦将她们俩放在上铺，也不担心她们掉下来。毕竟那床足足有两个篮球场大。而杨梦则躺在下铺，过了一会，也睡着了。
  夜已深，星星仍在不停闪烁。
第6章 巨大少女1.6
太阳从天边出来，新的一天开始了。小雅迷迷糊糊地从杨梦的床上醒来，看到自己站在一张巨大的床上，一下子没有反应过来。将旁边的小涵推醒，小涵也迷迷糊糊的站起来，小涵看着周围巨大的房间，说：“我这是在哪？难道我们被人抓起来缩小了？”这时，她们看向床边，一只巨大的玉手拍在了她们的面前，她们顿时向后退了几步，惊叫起来。然后，杨梦那绝美的容颜显露出在她们面前，微笑地说：“醒了？过来吃早餐。来，爬上我的手。”此时小雅她们才反应过来，爬上了杨梦的手。杨梦将她们放在书桌上的小餐桌前，机器人送来两份早餐，放在餐桌前。小涵吃着早餐说：“我们今天干什么？昨天晚上太开心了，特别是看到小人们担惊受怕的一样子，我就特别兴奋。”
  “今天玩不了了，昨天机器由于运算量太大崩溃了。”杨梦回答说。
  “那我们去野外探险吧，前几天看到电视上的节目好像很好玩的样子。”小雅回想道。
  “那就去野外探险吧，可我们没有装备哎。”小雅说道。
  “我这里应该有两套装备，什么水壶，登山杖什么的。”杨梦从衣柜里拿出一个盒子，在里面翻找了一下，两套装备出现在杨梦的手中，递给了小雅和小涵。她们进了换衣间，出来时，俩人穿上了登山装，走了出来，杨梦不禁夸了一句：“你俩好帅啊。”
  “哈哈哈，谢谢夸奖。我们去哪？”小雅问道。
  “去北边五十公里外的森林那探险吧。那里人比较少。”小涵回答说。
  “走吧。”杨梦将两人放在肩上，行李放在口袋里。在郊区的路上，一个穿着JK的少女在马路上行走着，而路旁是一片片郁郁青青的树林，时不时有汽车从杨梦的脚边开过。杨梦走入路边的一条小土路，一个小牌子说明了她们已经进入了北部森林。此时小土路也走到了尽头。望着前面郁郁葱葱的树林，杨梦将小雅和小涵放在地上。小雅喊道：“耶，我们到了！”说完就拉着小涵进入了森林，而杨梦也随即跟上。
  这里的每棵树都有十几米高，从小雅的角度看，绿萌将太阳遮盖住，一寸寸阳光从树叶间的缝隙中洒向地面。而藤蔓缠绕着，悬挂在树林上，地上蚂蚁们在搬运着什么东西，而小鸟在树上歌唱，到处都是一副生机盎然的景象。而对于杨梦来说，十几米的树虽然好像很高，但也仅仅只是到了杨梦的胸口处。她艰难地从树林中的缝隙中穿过，时不时就不小心推倒了一棵树。她仍穿着JK制服，仅仅是因为好看，也不担心树枝会划破她那修长的腿，她知道她的肌肤看起来脆弱，但是连子弹都无法留下划痕。
  小雅和小涵给周边的景物不停的拍照，杨梦则在留意着周围的危险。这时，一只狼从树后窜了出来，随后一群狼冒了出来，准备将小雅她们吃掉。小雅惊叫了一声：“救命啊！”杨梦顿时反应过来，迅速的将她们周围的树拔掉，扔向狼群。狼群本以为只有小雅俩人的存在，因为只看到了杨梦的两根大长腿矗立在那里，而杨梦的上半身被树叶挡住了。而此时狼王见到这么巨大的一只生物，再加上几只狼被杨梦丢的树砸死了，于是迅速地逃跑了。而小雅她们被吓到魂都没了。杨梦安慰说：“要不是它们聪明，跑了，不然我一脚踩死它们，为你们报仇。我看到不远处有个湖，我们去那里玩吧。”说完就将她们抓起来，一路小跑，踩塌了不知道几棵树。
  来到湖边，这湖有好几公里大，杨梦将二人放在湖边的石滩上，把食物厨具等东西放在地上，然后说：“我下去游个泳，你们要来吗？”
  “好啊好啊！”两人异口同声地说。
  三人换上泳衣，露出她们那令人羡慕的身材，还有那雪白的肌肤。杨梦在湖中央飘浮着，这湖有点深，有三十多米的深度，看着两人一点点游过来，爬上了“小岛”。然后躺在杨梦的肚子上，悠闲的晒着太阳。
  时间很快就过去了，到了中午，俩人上了岸，换回了原来的衣服。而杨梦则尝试着向水底游去，水中的鱼儿被杨梦巨大的身躯吓得慌忙逃走。而杨梦在湖底发现了一个两三米大，会发光的一颗宝石。杨梦游了过去，将那颗宝石拿了起来，准备回到岸上。而杨梦不知道，
  在走向岸边的过程中，宝石中的能量迅速地进入了杨梦体内，而杨梦也在逐渐变高。二十一米，二十二米，二十三米......直到四十米才停了下来。杨梦上到岸上，宝石失去了光泽，变为了灰色，而杨梦也感觉周围的东西小了很多，不过并没有在意。直到小涵跑了过来，来到杨梦的脚踝旁边，她看着原本比杨梦脚踝高得多的身高，变成了同杨梦脚踝一样高了，疑惑的问道：“杨梦，你好像长高了好多。”小雅听到后，望向了变大了不少的杨梦，被吓了一跳，说到：“你快点去和那些树比一下。”
  杨梦跑到树边，巨大的体重使得每跑一步地面的鹅卵石都跳起来一次，而此时的杨梦体重已经达到了七十吨。杨梦用自己的手比对了一下，原本能到胸口的树，现在也就比小腿高了那么一点点。杨梦心中算了一下，说：“我现在这是有......四十米高？”回到小雅她们面前，用手比对了一下，原来只比杨梦手掌小点的俩人，现在只有她的手指高了。杨梦她回想起刚才的事，已经知道了自己变大的原因。无奈的躺在她们旁边。而从小雅她们的视角看，此时的杨梦对于她们来说犹如一座小山一般大。此时的杨梦仍穿着泳衣，滑嫩的皮肤露在外面，小雅她们顺着十几米长的玉臂，爬到杨梦的肚子上，感叹道：“你现在可真高啊，四十米，我现在看着你和看着一座小山一样，感觉在你手上自己好像只虫子一样。”
  “我也不想呀，可身体变大我也没办法。”杨梦看着俩人那不开心的样子，忍不住用手指挠了挠她们。她们尝试着拒绝，但是在杨梦那巨大的手指下毫无抵抗力，只能认命的被挠。
  杨梦玩累了，停了下来，小涵喊道：“这样子欺负我们，你得赔偿我们，我们也不要什么，给我们建个午休的地方，不然绝对饶不了你，哼！”
  “好好好，都听你们的。”杨梦知道自己刚刚玩得有点过了，连忙答应说。于是乎，杨梦将她们放在地上，而周围的树可就遭殃了，杨梦将一棵棵树拔了起来，用玉指轻轻地掰断树根和树冠，将树干插入土里。很快，一间小木屋就建成了。当然小木屋也只是对于四十米高的杨梦来说。对于小雅她们来说，这间小木屋可是有上百平方米大。她们欢快的跑了进去，不一会，就在里面铺好床铺，不一会就睡着了。杨梦换回了她所喜爱的JK制服，却发现放在石摊上的鞋子穿不下了，又因为鞋子只能因为长高而被撑大。只好光着她那几米大的玉脚，躺在小木屋旁边，渐渐地睡着了。
  醒来时，太阳已经开始往西边走了。杨梦发现湖边小雅两人正在嬉笑玩闹，突然有了玩乐的心思，于是用手用力拍了一下湖面。一阵近三米高的浪向小雅她们飞去。而正在互相泼水的两人，瞬间被浪推向岸边，推到了杨梦的脚前。杨梦对着坐在脚边的俩人说：“回家了，现在应该快四点了。”杨梦用手指将二人拣起，放在肩上，用玉脚踩灭了火堆。小雅她们坐在肩上，感叹道：“以前没感觉四十米有多高，现在站在你的肩膀上，看着周围只比你小脚高一点的树，就感觉离谱。”
  杨梦没有应答，玉足走在地面上，将一棵棵大树踩倒。突然，她发现地上有一只老虎，被夹子所夹住后腿，动弹不得。杨梦将它捡起来，发现它已经奄奄一息了。她用手指，尝试着拨开铁夹。无奈何杨梦的手指太大了。在一旁看着的小涵说：“让我们来，你把老虎压住，不要让她动。”
  “可以。”杨梦赞同地回答道。将拿着老虎的手放到她们面前，同时用另外一只手的手指轻轻按住了老虎。两人从杨梦的肩膀上跳到老虎旁边，用尽力气拔开了铁夹，杨梦迅速的将老虎拣起放在地上。小雅说道：“这一带有偷猎者啊，我们得把他们抓住，不然更多珍稀动物会死的。”
  “对啊，可是偷猎者在哪里？我又不知道。”小涵说道。
  “看到那边的烟雾没有，应该是偷猎者他们的。”小雅说道。
  杨梦看着她们在她的手中叽叽喳喳的讨论着，听到这句话后，说：“就听你们的。”于是将两人放胸前的小口袋上。迈着步向烟雾处走去。而此时的偷猎者们，却不知道一个巨大少女正在走向她们。
  当偷猎者们准备离开时，突然听见后面传来一阵呼啸声，几棵从天上飞过来的树将他们周围的树全部击倒了。这时，杨梦那巨大的玉足踩向了他们的帐篷，帐篷和里面的人同时被踩扁在杨梦那巨大的脚下。偷猎者看清了杨梦那巨大的身躯，举起猎枪对着杨梦开火。子弹打在杨梦的纤细的小腿上，甚至连伤口都没有。而杨梦却生气了，区区小人也敢用枪指着她。她也不知道自己为什么会有这样的想法。于是乎，她用玉掌先拍向逃跑的人，一个个顿时变成了杨梦手底下的肉酱。而剩下拿枪的偷猎者站在那里目瞪口呆，杨梦也没有手下留情，将四个人中的三个人直接拍死，用手指将剩下一个拣起来，放在嘴前，张开那樱桃小嘴，或者说是对于偷猎者的血盆大口。偷猎者在杨梦的指间不断挣扎，而杨梦松开手指，偷猎者掉进了杨梦的嘴里，然后咕噜一声吞了下去，再将手上的血用舌头舔干净了手上的血肉。而小雅二人并没有感到害怕，甚至是有些兴奋，因为她们想起了昨天欺负小人们的快乐时光。
  回到城市，杨梦将她们放在一个公交车站旁，将口袋里她们的东西给了她们，打了声招呼，便迈开她那修长的腿，向家里走去。回到山洞前，已经晚上八点了，此时的门口只和杨梦的腰一般高。杨梦尝试着进去，发现自己已经进不去了，只好来到海边，换上泳装，进入海里洗脚。由于没有鞋子，杨梦的玉足粘满了各种各样的东西。洗干净后，躺在沙滩上，数着星星睡着了。
  这时候，一个个小人从海里冒出来，而杨梦却浑然不知。
第7章 巨大少女1.7
一个月前，M国。
  “报告博士，我刚刚在Z国有了一个巨大的发现，这或许对你的计划有所帮助。”一个黑衣女子说。
  “哦？什么发现？对我的计划居然有帮助？”一个金发的年轻女子说道。
  “我在Z国网络找情报的时候，发现他们那里有一个巨大化少女，大概有二十米高，这或许对您的巨大化少女称霸地球有所帮助。”
  “干得好！派人去把她带回来。到时候队伍中会有你的一员的。”金发女子说道。
  于是乎，就有了现在的场景。小人们走向杨梦，拿出一根巨大的针管插进了杨梦的身体里，那是使人晕眩的药剂。但因为杨梦那巨大的身躯，发作起来需要时间。此时的杨梦已经被惊醒了，站了起来，看到周围的几十穿着黑衣服的人群，知道不是什么好人。黑衣人疯狂的拉开距离。杨梦一掌拍过去，直接拍死了一个。又这样拍死了几个，迷药发作了，杨梦感到意识模糊，渐渐地，巨大的身躯倒在地上，掀起一阵灰尘。黑衣人们迅速地将她带走，带去了M国的实验基地。而Z国发现杨梦不见了，知道了这一个月来的黑客攻击的原因，骂了一句：“麻了。”
  杨梦醒来了，打开眼睛，往周围一看，发现自己正在一个巨大的白色厂房里面。四周并没有人。她没有思考是谁将她抓来的，从厂房门口爬出来，发现只有几个人。而他们发现了杨梦，迅速的汇报了情况。而杨梦跑了过来，将几个人拍死，将衣服从泳装换回了JK制服的样式，向森林里跑去。
  “该死，不能让她跑出去，不然我们的资料就泄露了。”金发女子望向旁边的黑裙女子说，“现在你去把这药丸吃掉，这是我刚刚研究出来的，可以使你长到一百米高，拦截住她。”
  黑衣女子说：“保证完成任务。”说着，便吞下了药丸。黑裙女子开始慢慢的变大，衣服也随之变大。两米，十米，撑破了房子，达到了一百米。博士开心的笑道：“我的实验成功了！”一个穿着一条黑裙子和黑丝袜裸着脚的高达一百米的巨大少女站在废墟间，博士喊道：“快点去阻止她！”黑裙女子迅速的迈着步伐，向杨梦追去。
  而这时候，杨梦站在一座小山的山顶上，发现不远处除了有一座大型核电站，其它什么都没有。这时候，她发现后面一阵震动。只见一个一百米高的黑裙女子向这边冲来，每一步都踩碎了一片森林，留下一个十几米大的脚印，同时使得大地一片震动。杨梦拔起腿来就跑向核电站。她知道现在唯一的办法就是吸收核电站的能量才能与她对抗，她知道自己身上基因已经被彻底改变了，完全可以撑住核电站的能量。但是毕竟有着近六十米的身高差距，杨梦在到达这核电站前，就被追上了。一只巨大的手尝试抓住杨梦，黑裙女子笑着说：“当时在海滩上怎么追杀我的？我现在让你感受一下！”
  就在黑裙女子快抓住杨梦的时候，突然杨梦向左一转，黑裙女子没有保持住平衡。上百米的身躯摔到地上，发出一阵轰隆隆的响声。而杨梦来到了核反应堆前，用力敲着反应堆的外壳。黑裙女子站了起来，来到杨梦身后，一拳打了过去。但杨梦避开了，那一拳击碎了核反应堆的外壳。核反应堆爆炸了，连带着旁边三个一起爆炸。小人们惊慌失措地逃跑，而处在爆炸中心的黑裙女子瞬间被炸成了灰烬。而同在爆炸中心的杨梦，感受着爆炸所带来的能量。她用手拿起核反应堆里的铀吞了下去。辐射的能量也一同吸收进了体内。同时因为体内能量过大，倒在了地上，陷入了昏迷。
  到了七月中旬的时候，已经长到一百五十米高的杨梦睁开了双眼。她看到周围停着一辆辆坦克和汽车，坐了起来，再用手对比了一下汽车的大小，知道了自己现在已经是一个手长六十多米，腿长九十米的巨大少女了。这时，一个身着西装的人拿着喇叭走到了杨梦面前，对着杨梦大喊道：“现在，整个世界都需要你的帮助。在M国首都，此时有一个巨大少女在那里破坏城市，全世界人民需要你的帮助。我们会派直升机引导你前往。”
  此时的杨梦有点懵，脑子里快速地分析了一遍，确定了一个事情就是金发少女准备通过巨大少女统治全球，而现在唯一能对抗她们的只有自己。于是杨梦答应了西装男人的请求，一百五十米高的身躯站了起来，引得地面一阵震动。直升机飞了起来，前往对抗巨大少女的路上。
  这时，M国首都。这里的人们正在四处逃跑，小车堵塞住了道路，无法前行。而在小人们的后面，一个穿着白色女仆装的上百米高的巨大白发少女跟在后面。这事还得从几个小时前说起，这个白发少女在一家酒吧里打工。此时她刚刚被老板炒鱿鱼，回到家又被父亲打了一顿，被说是一个赔钱货，最关键她的闺蜜背叛了她，和她的男朋友在了一起。她失魂落魄地走在大街上，仍穿着酒吧的女仆装，周围的人也并不关心这点小事，对于他们来说，也只是又一个落魄的人罢。她独自坐在小巷里，把头埋在腿间。这时，一个蒙着面的人的拍了拍她的肩膀，对她说：“你想复仇吗？你想让欺负你的人感到后悔吗？我可以给你一个机会。”
  少女抬起了头，望向了蒙面人，认真的说：“想！”
  “好，将这颗白色药丸吃下去，你就会获得你想要的力量。至于吃不吃，你自己会选择。”蒙面人将药丸交给了她，便坐车离开了。她将脸上的黑布拆下，露出了她那仅逊色于杨梦的容颜，对司机说：“走吧，她会吃的。”“好的，博士。”司机回答道。
  白发少女看着车离开了这里，心中的犹豫了一下，然后吃了下去。她发现她的身躯正在逐渐变大，看着原来比自己高的楼，渐渐地同自己一样高，然后越变越矮，然后周围的楼都被挤塌了，掀起一阵巨大的烟雾，人们纷纷过来围观，好奇这里发生了什么。突然，烟雾里突然伸出了一只手，抓住了一个人，又收了进去，然后传来一声尖叫，一道甜美的声音传来：“小人儿真好吃。嘻嘻嘻。”
  烟雾散去，一个上百米高的巨大少女站在废墟之中，人们惊吓万分。而她并没有管他们，而是走向市中心，去寻找她那所谓的闺蜜，让她感受什么叫绝望。于是就有了开头的那一幕，一个巨大少女追赶着一群小人的情况。此时，她的闺蜜正在和她的男朋友在酒店做着一些不可告人的事情。他们刚穿好衣服，拉开窗帘，看向窗外，一只巨大的眼睛正盯着他们。他们被吓到瘫在地上，动都不敢。而白发少女黄钰用她的手指伸进房间，将俩人拨到手心上。两人坐在黄钰的手心上，抱在一起，动都不敢动。黄钰微笑着说：“怎么，在我弱小的时候这么会欺负我，我强大起来了声都不敢吭了。”
  黄钰的微笑在两人面前如同恶魔的微笑一般，大脑一片空白，嘴中喃喃的说：“黄钰，我错了，不要吃我！不要吃我！”可这蚊子般的喃喃声黄钰根本听不到，又说道：“你们不说话，看来是不知道悔改了。”黄钰将两人吊在嘴巴上面，抬起头，张开嘴，手指松开，俩人落入了黄钰的口中。而地上的小人望着两个人被黄钰吞了下去，被吓得坐在地上动都不敢动。然后黄钰说了句：“真好吃，还想吃，让我找找地上的小人。”，使得地上的小人们更加的绝望了。黄钰从地上拿起一辆小车，往嘴里倒了倒，车里的人抓不住了，掉进了黄钰的嘴里。
  “让我看看，还有哪个小人中奖？哎，就你了。”又一个小人被抓了起来，小人疯狂的求饶，乞求她放过她。黄钰很享受这种高高在上的感觉，有了想要称霸世界的想法。正准备将小人吞下去时，后面突然挨了一拳，原来是杨梦来了。而黄钰被打得重心不稳，摔到地上，掀起一阵灰尘，而她手中的小人被杨梦接住，放到了地上，小人飞快的跑走了。此时黄钰爬了起来，看着比她高了近五十米的杨梦，想要逃跑。而杨梦当然不会给她这个机会，在巨大的身高优势下，杨梦飞快的将她按在了地上，然后用玉手扭断了她的脖子。临死前黄钰还喊道：“我不甘心！”便停止了呼吸。杨梦将黄钰巨大的身躯搬离了马路，丢在郊区上。人们见到此状，纷纷感谢杨梦的帮助，一堆人围在杨梦的玉脚边水泄不通。而Z国也派出了航空母舰，准备将杨梦接回去。
  杨梦躺在航空母舰上，巨大的航空母舰现在也仅仅只是足够杨梦躺在上面。在二十多天的路程中，杨梦时不时在舰上躺着，时不时跟随在舰队后面游泳。在经过一处海盗湾的时候，在后面游泳的杨梦跟丢了舰队。一个人飘在大海，不知道舰队什么时候才能反应过来。突然，杨梦看到距离她大概一海里左右的位置，一艘Z国商船被三条海盗船追逐着。那商船已经开到最快了，可那三条海盗船更快。眼看三条海盗船就要追上商船了，突然，一只巨大的手臂拦住了他们的去路，海盗船尝试避开杨梦的手臂，然后偏航滑向杨梦的胸口，三艘船只挂了上去，从船上掉下来的海盗们被杨梦用手接住。由于处于浅海处，这里的水深只有一百来不到。杨梦站在商船左舷旁的海里，用手把挂在泳衣上的海盐船摘了来，放到了商船上，说了一句：“送你们了。”也没在意船长会说什么，反正也听不见。她看着手中的小指指头般大小的小人们，还有几个用枪的小人尝试着打败杨梦，用枪对准杨梦的脸一顿扫射，可惜他们的子弹甚至连在杨梦的脸上留下一道划痕都做不到，反而激怒了杨梦，杨梦把他们拣起来，丢进嘴里，吃了。正好被前来护卫商船的战列舰所看到，不过并没有说什么。
  杨梦见到战舰来了，说：“不用你们了，我把海盗解决了，回去吧，刚刚我跟丢了。对了，这几个小人留给我，我拿来玩玩。”说完后，杨梦将手心的海盗展示给他们看。他们没有说什么，似乎是同意了。这剩下这十几天，杨梦都在玩弄着几个小人，比如在战舰上的时候，让他们表演节目，表演不好就不给饭吃。海盗们看着前面如山一般的杨梦，失去反抗的心思，。而到了晚上，杨梦将他们放进口袋里，拉上拉链，去睡觉，也不担心小人们会拉开，因为那玩意有一吨多重。
  有一天，杨梦下海游泳，而小人们也摸清了哪里有救生艇。他们偷偷摸摸的登上救生艇，然后往舰队的反方向跑。当他们距离舰队三四百米的时候，看着舰队远去的方向，以为逃跑成功。突然，他们撞上了一座“岛屿”。接着他们登上了“岛屿”，发现这里的地面细嫩白净，犹如少女的皮肤一般，向左望去，只见杨梦正带着微笑望着他们，然后用手捏碎了救生艇，说“想跑？你们想跑去哪？”他们这才发现自己不是在岛屿上，而是在杨梦的肚子上。
  “嘻嘻嘻，给你们个活着的机会，只要你们能在我身上活下来，我就放你们回去。”说完便从仰游换成了自由泳，将小人们放在那篮球场大的的玉背上。杨梦如同海豚一般在水中灵活翻滚，小人们抓紧着杨梦的泳衣，求生的本能无限放大。可一个翻滚跳跃后，没有一个仍处于杨梦的身上，消失在茫茫大海之中。
  杨梦回到航空母舰上，夜晚到了，星星在夜空中闪烁。杨梦躺在上面，望着天上的星星，有点失神，怀念起了她的闺蜜们。这时，舰长走来，爬上杨梦的耳朵说：“刚刚日国首都又出现了一个巨大少女，日国向我们请求支援，你可能要晚点才能回去了。”
  杨梦听到后，答应了，她知道现在只有自己能阻止金发女子的计划。而在十几天前，一个女大学生，名字叫杏子，她想出名，想体验成为偶像的感觉，更想有掌握他人生命的力量。金发女子找到了她，而在此之前，她的几次投职于经纪公司都以失败告终。而金发女子来到了她的面前说：“你想出名吗？”
  “想！”杏子回答说。
  “我给你一个机会，这是一颗药丸，吃下它，你就会长成一个上百米高的巨人，这样你就可以获得无与伦比的力量。”金发女子说完，把药丸交给她，又说“至于吃不吃，你自己考虑考虑吧。”说完便离开了这里。
  “这......药丸......能使我......变成一个巨人？不不不，我不要变成巨人。”于是她用盒子装好，放在了桌面上。
  然后到了半个小时前，杏子的好闺蜜川子，来到了杏子家。川子是过来诉苦的，因为她穿着一件小衬衣露肚，又穿了条小短裙去和男朋友约会，去到时看到她的男朋友和一个女学生抱在了一起，一气之下便跑了过来。而杏子和她聊天的时候无意间说出了桌上药丸的作用。而川子知道后，顺走了药丸，然后又去找他的男朋友，只见男朋友坐在咖啡店，拿着蛋糕，喂给那个女学生。川子见到后，立刻冲了过去，拉着他去了咖啡店旁的小巷，质问道：“你怎么能这样？”正准备一巴掌打过去，而男人却抓住她的手说：“我从始至终都只是把你当做一个玩物罢了，也就你自作多情罢了。”
  “呵呵呵，好一个自作多情！呵呵”说完，川子流出了泪水。
  而这时那个女学生追了过来，用手指指着川子说：“你做我男朋友的玩物算高举你了，就你这货色也配。”
  而那渣男拿出一千块钱，丢在川子面前说：“算我赔给你的，别来纠缠我。”接着抱住那女学生说：“亲爱的，我们走。”
  “给我站住！你们会付出代价的！”川子大声喊道，然后将盒子中的药丸吞了下去。而渣男冲了过来，向川子一拳砸了过去。可川子感受到了股巨大的力量，用手接住了那一拳。渣男想要将拳头拔出来，却发现拔不出来。抬头一看，此时的川子已经长到了两米高，川子阴冷地笑着说：“我说过你会付出代价的！”
  这时川子松了一下手，渣男迅速的跑开了，跑出了巷子，跑到了大街上。而川子开始迅速地变大，变成了十几米高，她用巨大的手扒着巷子尽头的墙角，然后探出了一个头，看着渣男骑着摩托越跑越远。而此时因为身体变大的原因，川子被卡在了巷子里。此时的她已经三十多米高了。川子心里默念：“再高点！再高点！再高点！”川子越来越大，此时的她已经挤塌了，达到了六十多米。人们恐惧地望着川子，川子并没有管他们，而是沿着大街去追逐渣男，而在跑的过程中，越变越大，直到长到一百米时，才停下来，而身后已经是一条几公里长的尸体和汽车残骸所堆积的路。她看到隔壁街道上，那对狗男女坐在椅子上吃吃喝喝啥的。
  渣男说道：“好不容易甩开她了，太恐怖了，变得这么大，吓死我了。”突然，一只巨大的手从天上伸下来，将俩人抓了起来。川子用手指推了推他们俩，说：“在我手中的感觉如何？现在给你们一个机会，你们俩只能活一个，至于谁死你们选择吧。”接着，渣男只见自己的胸前插着一把刀。“抱歉，我想活下去。”女学生满脸歉意的说。而渣男用尽全身力气推了一下女学生，然后就倒下了。川子看着互相缠斗的俩人，微笑着说：“你也活不下去的，你不会真以为我会放过你吧。”说完，便将那女学生吞了下去。她感受到了拥有力量的强大，对着地上的人们说：“你们都要臣服在我的脚下，不然的话。嘻嘻。”川子一脚踢向一座楼，那座楼瞬间倒塌了。人们惧怕地跪在地上，而川子站在那里，享受着被恐惧的快乐。
  这时，杨梦从后面跳出来，有了上次的经验，她利用身高优势将川子压在下面，迅速的扭断了她的头。一串动作行云流水，看得远处大楼上的金发少女目瞪口呆。而杨梦抬起头来，发现了她的存在，而金发女子放弃了跑路，自愿的放弃了跑路，因为她知道她的计划成功了。
  杨梦将金发女子抓了起来，疑问道：“你为什么不跑？”
  “没必要了，来不及。不过临死前我会送你一份大礼，你很快就会知道了。”金发女子说，“我对这个世界已经不在意了，你应该知道了，人性的贪婪是无穷无尽的。呵呵。”
  “我不会杀死你，我会把你交给警方，让法律来处置你。”
  “无所谓了，都一样，我会看到我想看的那个场景的。”
  金发女子进了监狱，杨梦踏上了回家的路程，舰长对她说：“回到A市，联合国要给予一个荣誉，准备准备吧。”而杨梦丝毫不在意这些，她只在意何时能见到她的闺蜜们。
  此时，联合国召开了紧急会议，会议讨论着杨梦的去留，在绝对的票数碾压下，在颁奖典礼过后，在她只有一个人的情况下，发射氢弹击杀。
  “唉，可怜的孩子，因为身高做出了贡献，又因为她而死。没办法，我们得对全人类负责，她的存在对世界威胁太大了。”秘书长感叹道。
第8章 巨大少女1.8
太阳刚刚升起，一个巨大的身躯站在海边，杨梦回到了A市。她用玉手轻轻摸了摸草原，沾染上了一股青草的幽香，回到家的感觉令杨梦感到安全。一架直升机飞来，对着杨梦喊道：“杨梦小姐，颁奖典礼请跟随我来。”
  颁奖典礼在市中心的体育场，杨梦小心翼翼地走在大街上，即使这样，由于大街也仅仅只是勉强容纳下杨梦。而一路上，人们都站在街边，好奇的看着这位拯救了两座城市的JK少女。他们看着那少女，仅仅裸着的那雪白滑嫩脚都比都他们高得多，而它自带的一股香气令人想贴上。抬头望去，一双美腿显示在他们面前，这双腿对于人们来说，犹如一座塔一般高大，而周围的树与她相比，也仅仅只是到了她的脚踝。再往上看，被短裙所遮住，点都看不到。而从远处看，可以看到杨梦那修长的身材和那纤细的玉手，还有一副完美的容颜。令人心旷神怡，看到这里，杨梦或许也只是一个十足的美人。但是，她是长得那么巨大，令人望而生畏。
  杨梦看着脚边的路灯，不禁有些感慨，曾经的远不及那高高的路灯，可此时它如同一根根火柴一样在自己面前。看着前面一排排的小人。杨梦对着他们说道：“感谢你们对我的欢迎。”巨大的声音使得地上的人们感到耳朵痛。路过中心区，杨梦对着大楼的玻璃幕墙，整理了一下自己的着装。看着穿着JK漂亮的自己，继续向体育场走去。而大楼里的人们一个个人看着那一张巨大的脸，吓得动都不敢动，同时也在感叹杨梦那绝美的容颜。杨梦跨进体育场，颁奖典礼那满满的形式令她感到无聊，主持人习惯性地叫杨梦上台领奖。杨梦咳了几声，提醒了一下主持人。主持人抬头一看，仅仅看到杨梦了的腿，身上的部分被裙子所覆盖。而颁奖的人看着杨梦那巨大的身躯无从下手。
  “还是我自己来吧。”说完就拿起了那小人，将他手中那如纸片般大的证书拿了起来，将他放回地上，对着他们说了一句：“我走了。”说完就一步迈出了体育场。这时，杨梦看到一座一百多米高的房子顶上有两个小人。杨梦走上前去，定睛一看，原来是小雅和小涵。杨梦将她们放在耳朵上，小雅说：“你现在变得好大呀！我们俩现在在你面前跟两只蚂蚁一般，你现在有多高？”
  “一百五十米。”杨梦说道。
  俩人顿时感觉到自己有些卑微，自己和杨梦似乎已经不是一个世界上的人了，而又不想失去这个闺蜜，心里想着：“如果我也可以变这么高就好了。”
  杨梦并不知道她们的想法，说道：“我们去海边玩吧。”
  而她们二人却有些兴致缺缺，说了声：“好。”
  来到海边，三人换上了泳衣，像之前一样，可没有之前的味道。杨梦挑逗着躺在她肚子上的小雅和小涵。可她们俩并没有理睬，似乎在想些什么。杨梦发现了她们心情有些不对，也停止了挑逗，说道：“你们累了吗？我送你们回家吧。”
  “嗯。”两人齐说道。
  将两人送回家后，杨梦回去了。而两人回到家，都拿到了一份快递，里面有一个盒子，旁边附着一张纸条，上面写着：如果你想变成上百米的巨人的话，可以把里面的药丸吃下去。小雅迅速的打电话跟小涵说了这件事，同时也知道了小涵也拿到了这个盒子。“怎么办，我们现在吃了它？”
  “不不不，我们明天要告诉杨梦这个好消息。晚点再说。”
  第二天，杨梦来到她俩所住的住宅楼前。住宅楼在杨梦巨大的身躯前犹如一个箱子一般。小雅和小涵带上药丸，爬上了杨梦的手。杨梦将两人放在耳朵上，小雅说：“我们今天去捕鱼怎么样？我们开游艇，你跟在我们后面。”
  “好。”杨梦带着她们来到海边，将两人放到了游艇上面，两人开着游艇，一直来到水深几十米的地方。杨梦在后面跟着，每一步都掀起了巨大的水浪，引得只有杨梦手掌般大的船只晃来晃去。杨梦站在船只前，水没过了她的膝盖，对着两人说：“你们怎么抓鱼呀？没有渔具，什么都没有。”
  “用手抓，很快我们也会变成巨人了。”说完两人便吞下那颗药丸。而杨梦也没反应过来，只见两人开始慢慢变大。两米，十米，五十米。直到一百多米，停了下来，杨梦看到与自己肩膀一般高的两人，紧紧抱了起来，自从变成女巨人后，她已经很久没体验过那种感觉了，有点怀念。她也知道了金发少女所说的礼物是什么了，但不理解她的用意。而变大两人，看到刚刚坐的船变成了手中的玩具，感到开心，不仅是为自己可以和杨梦站在一起而开心，还有获得强大力量的快乐。
  此时，欧洲一处军事基地，一位军官向将军报告说：“城市已经完全撤离人员，是否对巨大少女进行核打击。”
  将军望着屏幕上的三个巨大少女，下令说：“开火！”一枚五十万吨级核弹向杨梦那里飞去。“准备好B计划，我有种感觉，这颗核弹炸不死她。”
  而杨梦她们却浑然不知，三个人用手在海里捞鱼，互相泼水，玩得不亦乐乎。小雅说：“真开心呀。”两人纷纷赞同，却不知道她们所引起的海浪，掀翻了多少停在港口的渔船。确实，这个社会容不下巨大少女的存在，特别是百米级以上。她们一个友好的动作都可能将别人置于生死之中。一颗核弹砸在了三人中间，引起巨大的蘑菇云，千万度的高温将小雅和小涵瞬间烧成灰烬，整个海面充满了水蒸气。而杨梦，她吸收了爆炸中大部分的能量，她知道了为什么今天街道人为什么变少了这么多。待到烟雾散去了，一个上千米的JK少女站在海上，看着小涵和小雅的那所剩无几的尸体，蹲下来痛哭了起来，喃喃地说：“是我害了你们。”
  而欧洲的军事基地已经疯了，将军看到屏幕上那上千米高的少女，说：“不要慌，启动B计划，迅速疏散了B市人员。”
  而此时的杨梦已经黑化了，她现在只有一个念头：杀人。她离开了已经被核弹炸成废墟的A市，巨大的身躯向B市走去。B市已经疏散了90％以上的人，但仍有人没有离开。而这时，一只巨大的玉脚悬在了B市东部的天空。对于小人们来说，那不是一只玉脚，而是一面死亡之墙。杨梦踩向那些楼房，楼房顷刻间倒塌，在杨梦的玉脚下，无数人因此丧命。而她那玉手轻轻推了推B市那600米高的标志大楼，大楼瞬间倒塌了下来。
  一刻钟后，整座B市都被夷为了平地，杨梦躺在上面，享受着毁灭的乐趣。而军事基地里的军官报告：“受力面积已足够，可以引爆”“引爆！”将军命令道。这时，地底下五百米的十枚五亿吨级的核聚变氢弹同时被引爆。杨梦感到地底一阵震动，然后在五百米厚的土层巨大的推力下，杨梦达到了第二宇宙速度，直接飞出了地球，而氢弹引爆的时候，巨大的作用力使得全球发生了大规模地震，同时使地球的公转速度增加了。“总算解决了，不过这代价有点大。”将军心悸地说。
  此时的杨梦已经维持不住绕太阳的公转速度，开始向太阳跌去，跌入了太阳。一个月后，此时的新闻播报着一个新闻：“据科学家观测，太阳的体积似乎正在高速变小，可能三天后太阳会消失了。”接着这件新闻到处传播，有人说是谣言，有人说是真的，谁也没有一个定论，但更多的人认为太阳没有事。
  可是三天后，太阳消失了，每个人心态都崩溃了，整个地球都陷入了黑暗。这时，一阵蓝光照在地球上，西半球的人们向上望去，是一只巨大的，望不到边际发着蓝光的手。而东半球更加恐怖，他们看到的是杨梦那巨大的脸，眼睛正望着他们。而从月球上看，会看到一个发着蓝光杨梦，手中悬浮着一个地球。此时的杨梦身高已经达到了四万公里，而地球直径只有六千多公里。她吸收了整个太阳能量，现在她可以通过能量的来在宇宙中移动。而杨梦还在变大，她还没有消化完整个太阳能量。
  五万公里，六万公里，七万公里。直到十万公里才停下。杨梦用脑电波传音给每个人说：“让你们体验一下，什么叫做绝望？嘻嘻嘻。”杨梦露出了对于小人们恶魔般的笑容，她用玉指轻轻戳了戳欧洲，整个欧洲瞬间夷为了平地。接着又用舌头舔了舔亚洲，亚洲的崇山峻岭再也不存在了。“地球不好吃。”杨梦吐槽道。而其它洲的小人们听到后，有的人直接结束了自己的生命，更多的人跪在地上，祈求着杨梦能放过他们。此时地球承受不住杨梦的引力，逐渐碎裂了沾在杨梦手上，然后被杨梦的手吸收了。杨梦又大了几百公里。杨梦却不知道，金发女子的计划也实现，毁灭了整个人类文明。
  三年后，杨梦将整个银河系给吸收了，体积也达到了一万光年。而她在宇宙中的名声也越来越响亮。从她吃掉第一个外星文明开始，当时那个文明不知道发生了什么，突然就进了杨梦嘴里，被洁白的牙齿一咬，便成为了历史。从此多了一个外号—行星吞噬者。这时，整个宇宙的所有文明，倾尽全力集结起了一支一光年长的舰队。可是相对于杨梦一万光年的巨大身躯来说，如同一粒灰尘。他们在杨梦随便挥的一下手覆灭了，人们当时就见到一堵墙飞了过来，如此巨大甚至没有避开的可能性。
  再也没有人能阻止杨梦了，或者说一直都没有。她吃掉了整个本星系群，体积已经说不清。可我们知道，任何一个文明，都看不清杨梦的任何一个部位。而此时，杨梦已经可以开始吸收暗能量和暗物质了。杨梦感觉到自己开始不用吃星球，充满宇宙的暗能量飞快地涌进她的体内，而她也正在飞速变大，这对于其它文明来说也是场灭顶之灾，巨大的皮肤瞬间撞碎一颗星球。而杨梦的随意抬手也能顷刻间毁灭无数文明。许多文明重拾了许久之前放弃的神学。他们奉杨梦为神，希望她可以放过他们，可终究还是毁灭了。
  几十万年过去了，杨梦的身体挤满了整个宇宙，她的感受到了那层壁垒，如同蛋壳一般将她包裹在里面。她尝试将它撞开，在巨大的压力露出了一条裂缝，一点点白光渗透进来。她尝试出去，一下，两下。蛋壳被敲出了一个洞，她正准备出去的时候。
  “叮铃铃，叮铃铃。”一阵闹钟声吵醒了她，她迷迷糊糊地坐了起来，将闹钟关掉。“原来这只是一场梦。”她望着手边桌子上的巨大药水，她在犹豫了，不知道是否真的要喝了它。于是将她带在身上，还有配套的能量药丸，去往了上学的路上。
  第一部：完
第9章 巨大少女2.1
(这是第二部，和第一部是连接的)
  一切宁静祥和，大街上那人们吵闹的声音令人感到舒适。太阳的升起标志新的一天开始。杨梦回想起昨天的梦，感到现在平平凡凡的生活如此不真实。那梦真实的不像梦，更像是自己亲身经历过的一样。杨梦不再纠结这个问题，走在上学的路上，碰见了小雅小涵二人。两人高兴地打了声招呼：“杨梦，早上好！”
  “早上好！”杨梦见到她们，受昨天的梦影响，她欣喜地抱住了她们。而二人也不知道什么原因，也忍不住紧紧地抱着她。
  在学校中，一切如此祥和。鸟儿叽叽喳喳地叫，同学们的嬉笑打闹，充斥着整个校园。杨梦坐在树荫底下，手里拿着长高药水，想喝下去，可昨天的梦让她犹豫，她不知道是否真的要喝。或许是还想感受这个平凡的世界吧，杨梦将药水放回了口袋。小雅和小涵此时走了过来，看着杨梦一副愁眉苦脸的样子，而小雅不禁询问道：“什么事呀？这么不开心？”
  “我研究成果出来了，可我有点犹豫了，到底要不要喝下去？突然感觉现在的生活挺好的。”杨梦犹豫了一下，说。
  “这个问题我们可能帮不了你了，我也没个好的建议。”小涵说道。
  “没事，哎。”杨梦叹气地说。
  来到操场，开始了一节体育课，她已经习惯了同学们的嘲笑，嘲笑她的身高矮。更何况，那些嘲讽的人不都是羡慕她在其他方面的成绩。一节一节课过去了，一天很快就结束了。而这样的每一天，都是风平浪静，没有一点波澜。杨梦喜欢这种生活，这种生活虽然平凡，但又令人感到舒适，可日子总不会这么平静的。一天晚上放学，三人像往常一样，走在路上，带欢声笑语往家里走。这时，前面的小巷里突然走出了几个混混，注意到了她们。而三人不是手机没电了就是没带手机。杨梦看到他们，心中有一种不祥的预感，拉着小雅小涵他们就是向后跑。
  “几个小妞，别跑啊。”混子头头看着她们已经发育起来的身体，猥琐地说。
  “快点跑！”杨梦喊道。
  在混子们的围追堵截下，三人被堵在了墙角，混子头头的一双眼充满着欲望，望着她们娇好的身材说：“我家还挺大的，欢迎你们来玩。不然的话，我们就在这里做！”
  这时，杨梦想起了之前书包里的长高药水，不由分说地就拿出来准备喝下去。而混子头头看到后，感觉让他挺不好，飞上前去，打翻了药水。药水洒在了三人身上，被三人所吸收，而杨梦趁混子头头不注意的那一下，吞下了能量胶囊。而跟在混子头头后面的两个混混，也冲了过来。
  这时，混子头头按捺不住心中的火焰，将杨梦按在了地上。就混子头头准备开始的时候，发现自己渐渐压不住杨梦，而杨梦一脚踢开了混子头头，接着站了起来，同时停止了生长。此时杨梦已经有三米高了，相当于一层楼高（这里的一层楼定为三米，方便计算。）而混子头头看到三米高的杨梦，瘫倒在地上，杨梦一脚踹了上去，一米八高的混子头头撞到了墙上。而另外两个混混也是，正准备下手的时候，小雅和小涵的身体突然变大，由于没有能量胶囊的原故，仅仅长到了两米五高。可单单对付两个一米七的小混混来说，已经足够了。两人一拳打了上去，两个混混同时晕倒在了地上。
  此时三人的鞋子已经被脚完全撑破了，露出了三对无与伦比的玉足。小雅和小涵的长裤已经变成了短裤。长袖变成了短袖，并且露出了肚子。而杨梦因为长得更高，裤子更是由长裤变成了超短裤，衣服更是仅仅只能盖住胸部的丰满，甚至还有撑破的感觉。而她的身材也由原来玲珑小巧变成纤细修长，小短腿变成了大长腿。要不是还长着原来那绝美的容颜，小雅和小涵望着她那令无数女性所羡慕的身材，差点没认出来。此时三人受药水的影响，基因完全发生变化，变成了一种吸收能量就能长高的体质。
  “你们今晚回我家，解决一下现在的问题。”杨梦看着两人的“短裤”，再看看自己的“胸衣”，有点头疼地说。
  此时已经十点多了，街上幸亏没有什么人，天又黑。不然三个穿着暴露的高大的女学生走在大街上绝对会引发一场舆论。来到杨梦家里，三人弯着腰进入杨梦的别墅，杨梦带着她们来到二楼的实验室。给她们拿出两套可以通过吸收能量变大的，一种可自由切换样子的衣服。杨梦让二人同换上，并且自己也换上了同样的衣服。这衣服如同一套黑色胶衣一般，紧贴在杨梦的身上，显露出她那前凸后翘的身材，心念一想，便变成了一套校服。而小雅二人从更衣间出来，小雅看着杨梦身上的校服，再看看身上黑色的胶衣，说：“你哪来这么大尺寸的校服呀？难不成这套衣服变得？”
  “哦，对！我教你们怎么转换样式。你们只要在脑子里想出你想要的，它就会变化出来。”杨梦回答说。
  “那洗澡怎么脱下来？刚刚穿的时候我感觉它似乎与我成为一体了。”小涵问道。
  “呃，这个嘛。它确实和你们成为一体了，融入了你们的皮肤。所以......你们只要想象一下自己不穿衣服就行了。”杨梦说。
  “那鞋子呢？我们现在还光脚呢。”小涵说道。
  “这个，恐怕有点麻烦，不过后面应该不会再长高了。鞋子这东西没有取得技术突破，只能变换样式，不能变大。”杨梦回答说。
  “都一样的，按你说的，反正我们也不会在变大。”小雅说。
  “明天才能给你们，那鞋正在做着呢。”杨梦又说。
  三人想要洗澡，毕竟每个人身上由于之前的原因都充满了污渍，可淋浴间已经容纳不下她们了，三人来到了庭院里的游泳池洗澡。（洗澡的那幅画面自己想象，我就不说了。）回到别墅里，此时已经近十一点半了，三人分别回到了自己的房间。由于高大的身躯，小雅和小涵只能缩着腿，躺在床上。凑合着睡觉。而杨梦呢，三米的身躯同时带来了体重的增加。杨梦一坐上去，床塌了。只好从衣柜里拿出了一床席子，在地上打地铺。她不由得想起了那个梦。按照正常来说，梦应该很快忘记的，但是呢，这段梦却犹如记忆一般，突然插进去了这段近十八岁的人生。杨梦越想越头疼，于是放弃了思考这个问题，睡了下去。圆圆的月亮挂在夜空中，冷冷的月光给这片休息中的城市带来一点光明。
  第二天早上，太阳高高挂起，又是上学的一天。杨梦比两人早了半个小时起床，她一下床，就立刻来到实验室，销毁有关长高药水的所有资料，包括所有纸质、电子文件，同时喝下了所有剩下的增高药水，而她并没有变大，但她的特殊体质却得到了大幅度增强。她知道，一旦自己巨大少女的名声一传出去，自己的所有资料肯定会被窃取。再三确认完没有遗漏的资料后，她离开了实验室，而另外两人也迷迷糊糊地起床了，要不是看着手中那缩小版的袋子，她们都怀疑昨天的是一场梦，一场无比真实的梦。三人穿好鞋子，迎着清晨的凉风，去往了上学的路上。
第10章 巨大少女2.2
一个平凡的早晨，一切和往常一样，可三个人却打破了这个平凡。
  “哇，那几个姐姐好高啊！”一个小孩喊道。
  她的妈妈也看了过去，看到三个长得快三米高的少女，也是被吓了一跳，带着孩子急匆匆地走了。
  人们的目光使走在路上的三人很不舒服，不由得加快了步伐，去往学校。而周围的人们有人拍下她们，将她们的视频发在了网络上，引起了网上的一阵热议，有的提出了质疑，有的对三人的身高感到不敢置信，只有极少人相信它是真的。
  杨梦三人并不知道网上的热议，她们来到学校，进入校园，周围的学生们有的惊讶，有的感到疑惑。而曾经嘲讽过杨梦是个小矮子的人，现在仅仅只达到了杨梦的腰部。他们对杨梦充满了畏惧，此时小雅见到他们，笑着说：“要不要教训他们一下，嘻嘻嘻。”说完还挥舞了一下拳头。而那些之前嘲讽杨梦的人，被吓到全都跑了。
  “算了算了，跟他们计较什么？”杨梦看着远去的人们，摆了摆手说道。
  进入教室，同学们在教室里嘻嘻哈哈地讨论着什么。这时，门框处传来“咚”的一声。接着他们看到一个比门还高点的小雅从门外进来。她低着头，进了教室说：“长高了点，有点不习惯，撞到了头。”同学们被小雅巨大的身躯所吓到，然后接着小涵又进来了。同学们见到小涵也是如此之高，感到不可置信。如果说前面的两人是吓到，后面的杨梦带来的就是恐惧了。只见一个巨大的身影，弯着腰进入教室后，甚至直不起头来，她的头顶在天花板上。一些长得矮一点的同学甚至还没有杨梦的腿长，而高点的也仅仅只是到她的腰部。她看了看自己的原来的座位，已经塞不下她了，只好和最后一排同学换位置，另外两人也是如此。
  交完那只剩下巴掌大的作业，杨梦正准备坐下，却忘记了椅子已经承受不住她的重量了。一坐下去，椅子便塌了。而杨梦也只好坐在地上，高大的身躯使她并不会因此影响看向黑板。。而其它两人因为矮了半米，轻了一点，椅子没有塌，但也和一个大人坐在几岁小孩的椅子上一样。同学们在窃窃私语，讨论着她们三人，有个同学说：“她们怎么变这么大啊？”
  “不知道啊？”另一个同学应答道。
  “会不会是吃了什么会让人变大的东西？”
  “如果真的有，我也想吃。”
  那个同学不知道，他无意间的猜测却是事实。“叮铃铃！叮铃铃！”一阵上课铃响起，老师从门口进来，看见高大的三人也是被吓了一跳，不过由于良好的职业素养，很快恢复了平静，继续上课。而到了中午饭点的时候，小雅想带着两人去饭堂吃饭，却发现自己似乎根本吃不下，便想趴在桌子上睡觉，却发现自己的精力十分充沛。她问杨梦说：“为什么我感觉不到饿或者困，难道我有了什么病？还是因为昨天？”小涵也望向杨梦，因为她也发现她一点都不饿。
  “哈哈，还真是因为昨天。食物不是为了补充能量嘛，可本身有了足够的能量，那就不用补了，至于为什么提神，这我还不知道原因。可能也是因为有足够的能量吧。”
  下午，体育课，三个少女站在人群中格外显眼，她们站在后面，最高的男生也仅仅只是到达小雅那已经有点显型的胸部。体育老师见到三个少女，也只是诧异了一会，毕竟早上群里已经说过了，然后对着同学们说道：“今天我们来测试一下一千五百米，男生女生前三名的同学代表班级去参加校运会。”同学们顿时哀嚎连天，一千五百米简直是每个人的噩梦。女生们不情愿地上了跑道。一声哨声，同学们向前冲去，而有三个人跑得格外地快，分别是小雅、小涵和杨梦。由于有充足的能量和体力，不需要呼吸作用产生能量，不用调节气息，她们三人冲得非常快，特别是杨梦，近两米的大长腿，每一步都跨出别人两倍甚至三倍的距离，在别人只跑完一圈多点的时候，她就跑完了，还不感觉虚弱。过了一会，小雅和小涵也跑完了。三人站在跑道旁看着还在跑道上的女同学们。而女同学们则是被她们的速度惊到了，看着她们从自己身边飞跑过去，追都追不上。之后又测了一百米，两百米，四百米，三人都毫无意外地位居前三。除了之后的接力赛有其他同学的事之外，剩下的单人女子项目都被她们包揽了。
  晚自习结束后，放学了，同学们一个个离开校园，住宿生也回到了宿舍。整个校园安安静静的。杨梦三人刚刚忙完手中的事，路过校园里的小花园。月亮挂在天空中，皎洁的月光照耀着大地。这时候，小花园传来了一声少女的救命声。杨梦三人听到后，立刻向小花园跑去，见到了几个男生在欺负一个女生。小雅大喊了一声：“住手！”而旁边的杨梦更是迅速，直接一拳上去打了一个男生。那男生在巨大的力度下痛吟了一声，直接昏倒在地上。而其它男生见到三人，由于没有灯光，只有丝丝月光，他们只见到远处三个巨大的黑影击倒了一个男生，恐惧使他们没有注意到之前的小雅的喊声。大喊道：“怪物啊！快跑啊！”几人便匆匆跑走了。而坐在地上的女生也是满满的恐惧，腿已经麻了，想跑也跑不了。嘴里喃喃地说：“不要吃我！不要吃我！”直到一句甜美的声音传来：“怎么可能吃你？我们是来救你的。”
  坐在地上的小女生，听到杨梦的声音后，站了起来。杨梦蹲在她身前，小雅和小涵站在后面。杨梦拍了拍女生的肩膀，笑了笑说：“小学妹，没事了，你安全了。”而女生看到这个蹲着和她站着一般高的学姐，小声地问道：“你们.....怎么长这么高啊”
  “这个，就不能告诉你了。”杨梦回答完，就让她回去了。
  “杨梦，我感觉我们穿件黑斗篷出去，能吓死一堆人。”小雅见她走了之后，笑着说。
  “你可别真这样弄啊，不然我们就以恶意恐吓罪进局子了。”杨梦连忙说。
  “哈哈，怎么可能。我没这么缺心眼。”小雅说。
  几个星期后，已经是十一月初，在南方，仍有近三十度的高温。而一年一度的校运会也开始了。而此时，正是一百米跑的初赛开始前。小雅和小涵正在休息室里正准备接下来的比赛，而杨梦坐在观众席上，准备为她们加油助威。三米的身高使她在人群中格外显眼，周围其它班的学生讨论道：“为什么一班那个那么高的学生不参加比赛啊，难不成他们还担心影响比赛公平性？”
  “对啊，一班会这么好心？”坐在旁边的同学应答道。
  事实上，一班确实没有这么好心。休息室里的其它运动员，看到小雅和小涵那比门还要高的身高，感到了绝望。即使是在一百米这个拼爆发的项目上，巨大的身高优势也会彻底磨平爆发上的优势。而当她们站上跑道时，观众席上顿时传来一阵惊呼，惊讶于小雅和小涵的身高。而刚刚讨论的两个同学也知道了一班根本没在意比赛公平性。而小雅和小涵站在场上，有些不自在，毕竟周围的人身高甚至都没有自己的胸口高，如同一个初中生和一群三年级的小学生跑一样。
  随着一声枪声响起，每个人都以全力冲向终点，而小雅和小涵虽然起步慢了一点，但架不住她们一步顶其它人两步啊，两人几乎同时到，只用了十点几秒便跑到了终点。过了几秒后小组赛第三名才诞生。而其它组的女生彻底绝望了，这个速度根本不可能超过。一百米初赛结束了，紧接着是两百米，只见小雅和小涵又上了跑道。其它人心里想着：“应该没有之前猛了吧，毕竟刚跑完一百米。”而事实告诉她们想多了。小雅两人仅仅用了二十秒就跑完了。接着是四百米，她们用了四十秒的时间。观众席上的人已经怀疑底下那两个是不是人了，无论跑多远，都是一秒十米的速度，不会累？不用喘气的吗？事实上确实是这样，她们的基因已经彻底改变了，可以说除了还长着人类的样子和有着人类的思想，其它部位都已经不是人了。
  到了一千五百米，就只用跑一次，按速度的快慢直接决定冠军。当运动员们看到小雅回到观众席时，莫名松了一口气，看到剩下的小涵，运动员们感觉亚军还是可以尝试一下的。而这时，门那传来咚的一声，运动员们向门口望去，只见一个巨大的身躯弯着腰走了进来，微笑着说：“刚刚一不小心撞到墙了，没吓到你们吧？”接着杨梦直起身来，头撞到天花板，又传来咚的一声。而运动员没有被那两声“咚”给吓到，而是被杨梦巨大的身躯所吓到了。有个人想到刚刚杨梦的头撞到天花板的样子，喃喃地说：“这怕不是有三米高了吧！”
  “你猜对了，我就是三米高。”杨梦低着头，笑着回答说。
  而其它运动员已经傻了，本以为那个手可以直接碰到天花板的小涵已经高得够离谱了，而这时这个比天花板还高的杨梦着实打破了三观。比赛快开始了，运动员站在跑道上，随着一声枪声，运动员们开始跑了起来。三米高的杨梦把台上的观众可谓是吓得不轻，台上的观众开始了热烈的讨论。
  “长这么高是吃什么长大的呀？”
  “这身高怕不是打破世界纪录了吧！”
  “其它人真的有得比吗？这么大的身高差距，怎么可能比得过？”
  这时坐在观众席上，喝着“迷你杯奶茶”的小雅插了一句说：“人家长得高，你怪人家干嘛？有本事你自己长高点去和人家比。”
  旁边的女生听到不服气了，想要反驳道，但转过头来看到小雅巨大的身躯，又缩了回去。确实，人家长得高了点你不可能就不让人家参加比赛了。而小雅也没有在意她们了，只是嘴中喃喃地说：“以前买的大杯奶茶都不一定能喝完，现在喝了几口就没了。哎！”而此时杨梦已经完成了比赛，用时两分钟，而慢一点的小涵用时两分半钟。她们回到自己座位上，观看着剩下的赛事。
  接下来的各种女子跑步比赛，三人都毫无意外地包揽了冠亚军，而颁奖的时候，有一个非常尴尬的情况。小雅和小涵微微弯下腰，颁奖人都能将奖牌挂上她们的脖子上。可到了杨梦的时候，由于杨梦站在颁奖台上的原因，颁奖人甚至还没有杨梦的腿高，弯下腰来都够不着，弄得最后杨梦蹲下才让颁奖人将奖牌挂在胸前。
  校运会结束了，接下来的时间一切都是风平浪静，同学们也渐渐地接受了杨梦她们的身高。每个人都在备考于高考，直到六月份的高考结束，杨梦三人也松了口气，不出意外的话，她们都会有着一个理想的成绩，而接下来，就是长达近三个月的暑假了。
第11章 巨大少女2.3
高考结束后的第一个清晨，杨梦从她那特制的床上起来，叫了声机器人去做早餐，虽然她们也不需要吃早餐，但仪式感还是要有的。刷完牙，洗完脸，换上杨梦所喜欢的白色连衣裙，去隔壁房间敲了敲门，说道：“小雅起床了！”又去了对门叫了声小涵，便一个人坐在加大的躺椅上，晒着清晨的阳光。这时，小雅和小涵已经换上了一件不同颜色的T恤，一件黄的，一件粉的，上面的公仔突显出她们的少女心。而下面则是穿了一条黑色的短裤，露出了她们的大长腿。而杨梦见状，也将衣服调成了同样的款式，只不过是白色的。三人来到餐厅，吃起了机器人早已准备好的早餐。小雅开口说道：“今天我们去哪里玩？今天可是高考结束的第一天假期。”
  “去商场逛一圈，看看有什么好玩的。”小涵提议道。
  “吃完早餐就去。”杨梦说道。
  过了一会，三个大美女来到了商场。虽然是清早，可能是因为刚刚高考完，商场已经有了不少人了，特别是刚刚高考完的学生。走在商场里，由于这里的天花板比较高，杨梦总算不用低着头走路了。三个人东走走，西走走，高大的身躯引得许多路人注目。小雅看到了一件好看的衣服，即使自己能脑子一想就可以穿上，但她还想买下来。小雅领着两人进了商铺，低下头，问了一下店员有没有合适自己的尺码。店员看了看小雅那两米五的身高，委婉地说：“小姐以您的身高应该没有合适的尺码了。”小雅这才反应过来她已经不是之前一米六的少女了。只好离开了服装店。
  “哎，长高了真麻烦，想要的衣服都买不了。”小雅有点难受地说道。
  “行了行了，你要想穿又不是什么难事，别装可怜了。”小涵有点好笑地说。
  “穿的别想了，和我们一点关系没有。哦，对！刚刚我看到那边开了一间鬼屋，去那边玩玩？”杨梦提议道。
  “好呀好呀，去玩玩。”小雅和小涵同声说道。
  买了票，进到鬼屋，一切阴森森的，还有一些不知道哪冒出来的红光，鬼叫。她们想要退回去，却发现没有路了。三人一点点地向前摸去，突然天花板掉下来一只骷髅，吓得三人向前跑去，在往前跑的时候，有一只人扮的鬼可遭了殃，直接被小涵巨大的身躯撞倒在地。此时三人躲到了一间房间里。小雅已经被吓傻了，这时旁边的被子突然动了一下，一只“鬼”向小雅那边扑去。然后造成了“鬼”这一辈子最大的心理阴影。小雅一脚踹了上去，这一脚直接将“鬼”踢飞到墙上，然后掉到了地上。观看红外线监控的工作人员发现不对劲，立刻开了灯。杨梦三人被开启的灯吓了一跳，只见旁边的“鬼”已经躺在地上浑身抽搐，不省人事。其它工作人员立刻进来，打120将“鬼”送走了。而一个工作人员对着三人，向着出口，做了个请的姿势，三人就被赶了出去。
  “那个人应该没什么事吧。”小雅有点心虚地说。
  “这我不知道，反正我知道以后不能来这地方了，我怕你下次一脚直接踢死了。”杨梦想到刚刚在地上抽搐的“鬼”，心悸道。
  旁边的小涵看了看时间，说：“十二点了，去找点好吃的吧。”
  “好耶，我要吃寿司。”小雅说。
  在一家寿司店吃完后，三人从店里走出来，小雅愤愤地说道：“这店的寿司也太小块了吧，一块才够我一小口。”
  “你就知足吧，你又不是不知道你现在的一小口相对于普通人有多大。”小涵笑着说。
  这时，商场里传来一声尖叫声：“有人抢了我的包。”而杨梦看见有一个拿着包的黑衣人从她们旁边跑了过去，杨梦迅速地追了上去，三米的身高使得杨梦很快抓住了黑衣人，小雅和小涵追了上去。这时黑衣人拿出了一把刀，刺向了杨梦的手臂，想让她松手。
  “杨梦，小心！”小涵喊道。
  刀仍然刺向了杨梦，但是，那一刀下去，却没在杨梦的玉臂下留下一点痕迹。而这一幕除了黑衣人都没有见到，都以为是没有刺中。而这时黑衣人懵了一会，小雅和小涵冲了上去，三人迅速地将其制服在地上。警察将黑衣人抓走时，嘴里喃喃地说：“她不是人。她不是人。”而杨梦抓小偷的视频迅速地流传到了网上，并标题为“巨大少女为社会稳定贡献力量”，吸引了一大片粉丝，有些网友还经过周围的环境准确地推断出了三人的身高。而这些与她们三人都不知道，她们关了机，杨梦带着两人来到一片郊区的海边，对着她们说：“你们随便玩，这里周围十公里的地区已经被我买下来了。”
  “有钱人的生活我们都不懂啊！”小雅感叹道。
  而杨梦看到这沙滩，又想起了梦中的场景，那时她是一个巨人，肚子上坐着小雅和小涵，又想起了两人被核弹炸死的情景。杨梦已经许久没有想到梦中的情景了，可它还是如此真实。杨梦实在想不出梦存在的原因，干脆没有继续想了。换上泳衣，跳入海中，与两人玩耍了起来。
  天渐渐黑了，太阳从天边降下去，三人回到岸上，而杨梦带着她们来到了一座山前。这座山不算很大，也就大概占地十公顷左右。而在她们面前，则是有一扇巨大的门，这扇门大概有二十多米高，而在大门的底部，则是有一个三米高的小门。
  “杨梦，你这是什么东西？这扇巨大的门后面是什么？”小雅问道。
  “进去看看不就知道了。”杨梦神秘地说道。
  小涵打开那扇小门，映入眼帘的是一条走廊，而这条走廊可不是一般的走廊，而是一条有两百多米的走廊，而抬头一看，天花板在距离她们近三十米的地方。各种各样的家具都有，和普通人的家具的样子并没有什么区别，但是体积却大了几十倍。就比如餐厅里的那个餐桌，足足有十二米高，面积有几百平方米大，而桌脚嵌着一段楼梯，似乎是供人上去的。而看着周围的矮人看习惯的小雅和小涵，突然就感到了自己的渺小。
  “杨梦，你这是......建了个巨人住的家？”小雅问道。
  “嗯，我让我的机器人们改造原来的实验室改造出来的。按照二十米级的巨人来建造，是不是感觉自己突然缩小了？”杨梦指着周围说。
  “这房子有多大啊？”小雅又问道。
  “呃，占地面积应该有两公顷多点（两公顷＝两万平方米），高度大概是三十米多点，我还给这房子的家具装了楼梯，方便我们爬上去呢。”杨梦笑着说。
  “按照二十米级的巨人来建，我现在感觉到什么叫真正的大房子了。”小涵说道。
  “走啦走啦，到时候再过来玩，我要吃烧烤！我饿了。”小雅指着自己的肚子说。
  “你怎么可能饿，别装了，想吃就直说。”杨梦笑道。
  三人回到别墅，架好烤炉，吃点烧烤，再喝了点酒，已经一点多，三人回到了各自的房间休息。另外两人已经呼呼地睡着了，即使她们实际上不用睡觉，可还是改变不了这习惯。而杨梦在床上躺了一会，实在睡不着，来到阳台，躺在躺椅上，望着天上的星星。其实她也不是很想建那个房子，可她还是鬼使神差般建了。她想恐怕是因为那个梦吧，不过梦中那个只是一个小房间，而现在却是一间完完整整的洋房。
  第二天早上，三人坐在餐厅里吃早餐，这时小雅打开了她差不多一天没有打开的手机，看了眼新闻里面的内容，小雅对着另外两人说道：“我们仨火了！我们昨天抓小偷的视频被人发到了网上，现在已经在热搜榜第一！”
  这时，杨梦的手机响了起来......
  “请问是杨梦小姐吗？我们是星海娱乐，请问你有当明星的想法吗？”对面的人问道。
  “没有，谢谢。”杨梦应答道。
  “什么事？”小雅问道。
  “有一家娱乐公司想拉我去做明星，我拒绝了。”杨梦回答说。
  “看来是因为我们出名了，别人都想借我们赚钱。”小涵说道。
  这时，小雅的电话也响起来，接了电话，对方说：“林雅小姐，请问你们三人能来做我们节约用电公益栏目的大使吗？我们可以给钱。”
  “哈？我考虑一下。”小雅回应道，挂了电话，对着其它两人说，“问我去不去做一个介绍节约用电的节目。你们觉得呢？”
  “去呗，反正暑假也没什么事情干。给他人介绍一下也没有所谓。”小涵说道。
  “好吧。”杨梦口头上答应了，但心中总有一种不祥预感。
  来到栏目组，听从导演的意见，来到一座火电厂，这里已经开始采用了比较清洁的发电方式，而杨梦三人的任务就是为了介绍这一种方式，同时说明节约用电的重要性。就在录制快结束，杨梦以为自己的担心是多余的时候，一阵轰隆隆的声音响起—火电厂发生了爆炸。而其中的易燃易爆物品在一瞬间助长了爆炸的威力。而杨梦三人和两个摄影师正处于爆炸的中心。
  一朵黑云奔向天空，如同死神的喘气。市里的消防队迅速赶到，只见中心有一片烟雾，进去外围一看。似乎除了一些人在慌乱中受伤之外，并没有什么大碍。按照正常来说，如果是在火电厂中间爆炸，外围的建筑物肯定被炸塌了。进去内部一看，只见中心的房子，有一个巨大的黑影......
第12章 巨大少女2.4
烟雾渐渐散去，站在厂房周围的消防员们只见一个巨大少女坐在废墟上，而两个矮许多的靠在杨梦身上，而两个摄影师此时正在杨梦那两米大的大手上瑟瑟发抖。而消防员们看着大概高达二十米的杨梦不知所措。而杨梦望着自己手中的摄影师，再望着靠在自己身上那两个五米高的小雅和小涵，如同在梦中。这时，市长来到了杨梦跟前，毕竟出了这么大一件事，他不可能坐视不理。不过他没有见到伤员，反而见到三个巨大少女，正是前一段时间在网上出名了的杨梦三人。杨梦将摄影师放下，对市长说：“可能给您添麻烦了。能让我们三人走吗？”
  “不能，我们需要了解情况。”市长说，“再说你这么巨大的身材，上了街也会出事。”杨梦也没有指望会同意。可在远处，一个主播，见到了火电厂爆炸，为了流量，便用手机开启了直播，而现在杨梦三人那巨大身躯已经在网络上传播开来了，直播间的弹幕也在不停地刷新。
  “这是什么东西？为什么会有巨人？”
  “她不会伤害其它人吧？”
  “巨大小姐姐好美，好想被她抱着。”
  “这得多少米了？”
  网友们的讨论没有停止过，这时一个调查人员走了过来，报道受伤情况：“报告市长，没有人伤亡，但按照我们对火电厂爆炸后的威力进行的计算，爆炸绝对不可能会出现零伤亡，除非极大部分能量......”调查人员指了指杨梦说，“都被她们吸收了。某种意义上来说，她们救了整个发电厂上千号人。”而直播间的人们开始闹起来。
  “哇，这个漂亮小姐姐救了上千人耶。”
  “谢谢小姐姐救了这么多人。”
  “政府可以别把她抓起来吗？”
  这时，“巨大少女拯救上千工人”的热搜迅速地冲了上去，有细心的网友发现了那是前几天抓歹徒的三个少女，使得三个少女的名声更上了一层楼。杨梦三人成为了许多人心目中的女神。人们在政府官网请求政府不要将杨梦抓起来，而这种情况也愈演愈烈。
  而市长已经在杨梦跟前来回渡步了一个小时了，当看到了网上的请求，想着要不就让她们走就算了，之后交给高层来解决。这时，高层来了个电话：“让她们走吧，军队得跟着，防止她们伤到人，如有异心当场击毙。”
  “好。”市长收到消息后，将已经在废墟上熟睡的三人叫醒了。此时已经晚上七点了，杨梦三人慢慢悠悠地起来。由于变大的原因，三人不能变大的鞋子已经被巨大的玉足撑破了。
  玉足上沾满了污渍。市长拿着扬声器对着杨梦喊道：“你们可以走了！不过你们不能伤害任何人，一但发现跟随在后面的军队会对你们开火。”市长看了看三人的身躯，又说，“需要给你们安排住的地方吗？”
  “不需要，我们有住的地方。”杨梦想起了之前建的巨大的房子，说道。
  “那行，你们走吧，说明地点，我们要疏散交通。”市长又说。
  于是三人走在了马路上，机动车已经被禁行了，路旁的行人见到三个巨大少女，不停的拍照。小雅望着路旁和自己一样高的树说：“我们这是变成了一个巨人？”
  “对啊！”小涵说。
  “为什么我们只有杨梦的小腿高。”小涵用手比了一下。
  “我吸收能力比你们强呗。”杨梦笑着说，其实她心里清楚，是因为她之前比她们喝了更多的药水，所以变大幅度比较大。
  “感觉街上的人都好矮呀，只比我的膝盖高了一点。”小涵望着那些行人说。
  “我们现在可是五米高的少女哎，成年人在我们面前和小孩子差不多。”小雅笑着说道。
  三人有说有笑的，往海边的那个房子走去。她们不知道，此时网上关于她们的事闹得沸沸扬扬，有小部分人认为不应该把她们留下来，可更多的人认为她们救了这么多人，不应该卸磨杀驴。而巨大少女的事传到外国，而M国高层此时人心惶惶。原来Z国的军事实力就已经差不多达到他们的程度了，而这种使人变大技术如果发展起来，运用起来，会发生什么事情？二十米级可能威胁不到他们，毕竟现在飞机大炮，随便打打二十米大的目标就会消失。可是万一出现了一百米级的，甚至三百米级的。如果是在荒地里还好，可以动用小型核武。但在城市呢？都不需要三百米，一百米都足以毁灭一座大型城市，而且还不能动用核武。美国高层立刻转变态度，向Z国发出讨好的意思。而Z国高层也被意外之喜惊呆了，决定不对杨梦下手，就当是奖励了。
  而杨梦三人却不知道因为她们三人，使得Z国的国际地位大幅度上升。此时她们来到了海边那座房子。杨梦打开那攘嵌在山洞上，高达二十多米的门，进去之后，有种自己恢复了正常大小的感觉，一切和平常并无什么不同。而小雅和小涵却有种成了杨梦的小孩的感觉，杨梦看了看周围的环境，感慨地说：“原本只是玩玩的，谁知道真派上了用场了，我们之后住这了，没问题吧？”
  “肯定没问题，不然我们也没地方住了。”小雅也有点怀念这种正常身高的感觉，即使只是一个小孩的身高。
  到了晚上，她们来到一处公共海滩。正值暑假，海滩上人潮涌动，海水倒映着夜空和海滩边的灯火。而这时一个五米高的，穿着泳衣的少女，走在沙滩上，显得各外显眼。小雅首先跑了过来，高大的身躯引得无数人瞩目。而随后，地面一阵震动，那是杨梦牵着小涵的手走了过来，如同一个大人带着一个小孩。有些人认出了杨梦，向杨梦打招呼，并且自动的让开一片空地。小涵去海里找小雅玩，，而杨梦躺在沙滩上，望着月亮，巨大的身躯犹如一座大山一般，而一些顽皮的小孩顺着“山坡”，爬上杨梦的肚子上，蹦蹦跳跳，引得杨梦一阵嬉笑。而处于水中的腿，忍不住拔打起浪花。一米多高的巨浪将许多海中人击倒，可人们却充满了欢乐。而后面，杨梦和另外两人搭起了一座五米多高沙堡，人们在周围欢乐地玩耍，杨梦看着周围只有脚踝般高的小人们，内心充满着欢乐。天上的无人机在天上监视着，见到三人的情况，也放下心来。
  回到家中，杨梦洗完澡，轮到小雅洗澡，出现了一个很尴尬的情况，小雅有点害羞对着杨梦说：“杨梦，这花洒我拿不动，你帮我洗吧。”杨梦看着那快有小雅一半高的花洒，只好帮她洗澡，如同一个妈妈对待一个女儿，而杨梦也同样的给小涵洗了一遍。
  九点多了，三人看了会电视，小雅和小涵先行回到了卧室睡觉。杨梦睡不着，出了门，往山顶走去。这座山虽然有一百多米高，但在杨梦二十米的身高下犹如一座小土丘。杨梦慢慢的走上山，赤裸的玉脚无意间踩塌了那些低矮的树苗。坐在山顶上，一双腿在空中随风晃动，杨梦穿着一套休闲装，望着天上的明月和波光粼粼的海面，思考着未来。
第13章 巨大少女2.5
两周过去了，高考的成绩也发了出来。此时杨梦坐在桌子上，查着成绩，小雅和小涵站在椅子上，看着那放在十米高桌子上的电脑。现在高考成绩呈现在屏幕上。
  “哇，我和小涵都考了近七百哎，杨梦你更厉害，考了七百多。”小雅开心地叫道。小涵也跟着叫了起来，杨梦也露出了迷人的笑容。而这时，一个电话打过来，是学校的电话，询问她们明天参不参加颁奖典礼，学校有奖学金发。杨梦三人欣喜地答应了。而不知道是谁将杨梦是市状元的事给传了出去，网上同时也闹的沸沸扬扬。毕竟一个巨大少女成为市状元的新闻还是挺吸引人的。
  第二天早上，杨梦穿上了一套T恤衫加一条短裤，而其它两人则是穿上了长裙。打开门，赤裸的玉足伸出门，踩在外面的草场上。由于没有材料来做鞋子，三人自从变大以来就没穿过鞋子了。穿过门口那片牧场，来到了大街上。此时正值上班高峰期，马路上的小车不停的穿行。杨梦尝试走在人行道上，可人行道相对于杨梦如此狭窄，三米多宽的人行道，对于杨梦来说如同一条独木桥一般。突然一个不平衡，杨梦的脚轻轻地碰了一下行道树，树渐渐地往下倒下去，眼见就要倒下去砸到人了，小雅赶忙跑过去撑住了树，将它放在地上。
  “好险，差点砸到人了，不过我现在力气可真大，随随便便就可以抬起来。”小雅心有余悸地说。
  “杨梦，你还是走马路吧，我们帮你开路。”小涵说。
  这时，如果从周围的高楼向马路望去，会看见两个如树一般高的赤足少女，领着一个将近七层楼的赤足少女向前行走。之前的杨梦发明的伸缩变形衣服，已经彻底成为了三人身体的一部分。衣服形成一层透明的膜，使得踩在满是尘灰的玉脚不沾染一点污渍。而玉足所携带的香气，甚至使得一些司机走神，车撞上了杨梦的柔软的白嫩的脚上。也幸亏杨梦的脚如同棉花一般，使车没有损坏。而在等红绿灯的时候，杨梦对着大楼的玻璃幕墙调整服装。而人们见到杨梦的衣服会自由变化形状感到了无比的惊讶。而杨梦望着一栋栋两百米以上高的楼，感受到了那种处于钢筋水泥所构成的森林的感觉，却不知道以后这片“森林”，在她面前如同一团低矮的灌木。
  由于上班高峰期的原因，杨梦三人迟迟未到。而颁奖典礼已经开始，校长在上面从低到高一个一个名字念过去。杨梦三人很自然的排在后面。颁奖台下，一名名学生在这里站立着，对于他们来说，一个新的征程即将开始了。中途叫了小涵和小雅的名字，两人不在。当校长念到杨梦的名字时：“有请市状元杨梦上台领奖。”而校长念完后，抬头望了望前面，没有见到有人上台，便又念了一遍。这时，一个巨大的影子投向了台下的众人。台下的学生发现不对劲，向教学楼望去，只见一个巨大的少女站在操场的教学楼旁，身高甚至超过了六层楼高的教学楼，有旗杆般长的玉臂举起来，喊道：“这里，来了。”杨梦登上了舞台，两百多平方米大的舞台，仅仅只够容纳下杨梦的双脚，校长站在旁边，仅仅只是比她的脚踝高点。
  底下的学生认出了杨梦是网上的巨大少女，可校长平时不怎么上网，不知道杨梦已经这么高了，着实被吓了一跳。颤巍巍地说：“恭喜杨梦同学获得市状元的称号，这里是十万奖学金和获奖证书，在此颁给杨梦同学。”转过头去，想将证书递给杨梦，却发现巨大的身高差距使这个想法不可能实现。这时杨梦也发现了这个情况，可她又不能蹲下，否则会将后面的背景墙撞倒。杨梦只好对着坐在台下的小雅和小涵喊道：“小雅小涵，帮我拿一下。”两人站了起来，向台上走去。而这时人们才注意到那两个穿着长裙的五米高的少女，她们不用像杨梦那么避嫌，满满的青春活力流露出来，而两双长达一米多的白嫩的小腿暴露在空气，雪白的玉脚轻轻地触碰地面，引得人无数遐想。
  而站在台上的校长，看到杨梦都已经不可置信了，现在又见到两个巨大少女，而自己只有人家的裙摆高，感觉自己似乎在梦中。心脏承受不了，于是变成了副校长颁奖。副校长好歹上网，知道她们的存在，好歹没这么惊讶。于是将两人的成绩念了一遍，将两人的奖项还有杨梦的发到了她们手里。小雅三人拿着那巴掌大小的证书下了台，副校长讲完一些场面话，再叫一些人说毕业感想，典礼便结束了。班里的同学都约着去聚会，而杨梦三人由于巨大的体积，只好早早的离开学校。出了学校，此时正值十点，由于上班，街上并没有太多的车，偶尔有两三辆车从杨梦的玉脚边开过去。杨梦走在路上，看着手指头般大的证书，想要看清点什么，最后还是放弃了。而小雅小涵走在前面，不知道在讨论着什么，杨梦也没在意。
  这时，一阵阵鸣笛声响起，走在马路上的三人瞬间靠在路边，那是消防车出警的声音。一辆辆消防车从杨梦脚前开过去。“不知道哪发生火灾了，反正时间还早，过去看一看。”小雅提议道，“说不定我们能帮上忙。”
  “好。”另外两人异口同声的应答道。
  三人飞奔起来，跟在消防车后面，跟着跟着，一座几百米长的大桥拦住了她们的去路，而桥的对面，能见到一座二十多米高的住宅楼正冒着阵阵黑烟，而杨梦因为十吨的体重超过了这座桥的承受重量，过不去。小雅说：“我们俩先过去了，你想办法过去。”“嗯。”杨梦应答道。
  很快，小雅和小涵来到了火灾现场，只见几个消防员从楼里跑出来，喊道：“烟雾太大了，完全看不清楚，二楼的楼梯似乎被炸断了。”而消防队长听到这个消息有些焦头烂额。而小涵和小雅听到后，直接冲了进去，消防员想拦住，但在两人那足以搬起一辆小汽车的力气下毫无抵抗力。消防队长看着两个巨大少女，大骂了一声：“疯了吗？冲进去找死？”在急切的心情下，消防队长并没有注意两人不同于他人的身体体积。小雅和小涵两人当然没有封，杨梦之前说过她们现在其实已经不是人了，她们的皮肤防御能力如同铁皮一般，即使摸起来如此柔软，但甚至可以硬抗子弹，但抗住各种高温毒气肯定没问题。高温会被吸收，而她们因为不用呼吸，毒气自然也没用。而视野遮挡，她们的五感早已超出了常人，视野遮挡完全没有什么影响。
  两人迅速的顺着摇摇欲坠的楼梯向上爬去，三米长的腿和可以抬起小汽车的力气使她们可以跃过一些消防员无法通过的障碍。她们一扇扇的门撞开，寻找着还活着的人，底下楼层的人早已撤出，当她们来到倒数第二层的时候，听到了两阵呼救声，一个在上一层，一个在这一层，她们先推开一扇门，见到几个几岁大的小孩缩在墙角。两人迅速地抱起他们，后面的路已经被火堵住了，小雅和小涵望向阳台，冲了过去，从六楼的高空直接跳了下来。下面的人见到后引发一阵尖叫。而两人由于特殊的体质，稳稳地落在地上。放下几个小孩，见到七楼的一处阳台上还有一对母子呼喊着救命。俩人又迅速地冲了上去，这时，楼梯总算承受不住了，全部塌了。小雅和小涵只好又出来了，只见消防车的升降台正在缓缓地升起。
  升到十米的时候，突然停着不动了，升降台出现了故障。而此时按照大火程度，已经来不及再调一辆车过来了。每个人都急得焦头烂额，这时，河边突然冒出了一只巨大的手，扒在了马路上，一个秀丽的身影走上了马路。那是刚刚渡河过来的杨梦，巨大的身躯和着火的楼一样高。小雅大喊道：“杨梦，快点去救七楼阳台上的人！”
  杨梦伸出那纤纤玉手，把铁丝网轻轻拨下来，将母子俩拣起来，放到手心上。手里的香气给母子俩带来满满的安全感。杨梦轻轻地将两人放在地上，而消防员因为房子里没有人了，也毫无顾忌用高压水枪灭火。待到火势控制住时，人们才注意到她们不同常人的身高。小涵和小雅站在他们面前时，他们如同一个个幼儿园的小孩子。而在杨梦面前，更像是一个个玩具小人。人们也不含糊，围在三人巨大的身躯面前，表达感谢。而一些记者则在旁边记录着这些事情。有一个记者问道：“请问杨梦小姐，您经过这件事情有什么想法？”
  杨梦拿起记者递给她那米粒大小的话筒说道：“我只想尽自己的一份力做贡献。”接着三人又应付了几个记者的问题，便匆匆忙忙地往家里走去。这时如果有人留心观察的话，会发现她们的无论哪里，都没有沾染到一丝灰尘，似乎灰尘与她们绝缘一般。不过确实是由于她们那件早已融入身体里的衣服的原因。
  三人高兴地往海边的家里走去，却不知道有几个人在后面跟着......
第14章 巨大少女2.6
“相信大家刚刚看到了三个巨大少女英勇救人的场面，现在让我们开着车，跟随着她们的脚步。”此时一个女生正对着镜头说着话，她的名字叫林霜。她和她的三个好朋友偶然间遇见了杨梦三人。便以巨大少女为噱头，拍摄她们的日常生活，现在在网上已经有数十万的粉丝了。而今天自从杨梦三人放学后，便一直跟在后面。
  她们随着杨梦来到牧场，翻过围栏，眼前是一片广阔的草原，隐隐能见到远处蔚蓝的海水。四人以林霜为首，看着杨梦三人朝着海边的一处小山走去。她们尝试着跟上去，可在对于杨梦三人来说如履平地的路，在她们面前却是另一种情况。有小腿般高的牧草，只能使她们一点点地向前走。
  在四人累得够呛的时候，总算来到了小山前。在来的路上，有一位女生一不小心摄像机没拿稳，摔坏了。更何况她们发现手机在这里似乎被中断了信号。林霜领着头，沿着山走，因为她们在这里丢失了杨梦三人的踪迹。一直走到了海边，发现了一扇二十多米高的门，嵌在海边的山崖上。几人用手机录着视频，然后走到了大门前，有一个女生向林霜问道：“林霜，我们怎么进去？这么大扇门，我们可推不动。”
  “嘶，我看看。唉，门底下有一座小门，试试能不能打开。”林霜指着小门说。
  一个女生试了试扭了一下门把，开了。几人随即进了去，里面黑乎乎的，林霜打开了手里的手电筒，向前面照了照，又看到了一扇门。扭了扭，打开后，里面的情景着实将几人吓到了。一件件巨大的家具显现在眼前，一阵阵如同瀑布跌落般的流水声从浴室传过来，而自己如同一只大点的虫子一般存在于房子里，颇有一种《格列佛游记》来到巨人家中的感觉。哦，不对，就是巨人家中。
  “哇，这里的东西也太大了吧！”有个女生惊讶的喊道。
  “嘘，小声点，等会被她们听到就完了。她们用手轻轻一抓就能把我们丢出去。”林霜连忙捂住那个女生的嘴，说。
  她们到处走，到处逛，看到了各种各样放大几十倍的家具。顺着嵌在家具上的楼梯，她们爬上了沙发，爬上了卧室里那将近两个篮球场大的床。而杨梦三人却久久没有从浴室出来。她们也逐渐忘记了杨梦的存在。
  “哇，这一定是个大新闻，两个篮球场大的床，二十多米高的门，还有那影屏般大的电视，发上去绝对能爆红。”一个女生说道，同时肚子里发出了咕噜噜的叫声。
  “你饿了呀，等我们拍完最后的餐厅再回去。”林霜说道。
  四人顺着餐桌桌脚的楼梯，爬上了餐桌。只见百来平方米的桌面，摆着三道菜，一道是“炒牛肉”。只不过这牛肉每一块都有一般人吃的牛扒大。一道“炸鱼干”。这里的鱼也不是一般的小鱼。最后一道似乎是一种汤，三米多高的锅令人望而却步。几人受香味的诱惑，心想吃几块应该不会被发现，便吃了起来。几人吃饱后，碟子里的菜似乎并没有少。
  “奇怪，我怎么感觉有点头晕，想睡会。”一个女生说。
  “我也是，该不会是中毒了吧。”另一个女生说。
  “怕......是的。”林霜回应道，几人便纷纷躺在餐桌上。
  这时，杨梦三人从浴室里出来，见到餐桌上倒下的四人，小雅心中的疑问瞬间得到了解答，说道：“我说为什么杨梦拦着我们不让我们出去，还吩咐机器人去做我们已经好久没有吃过的牛饭，原来早有预谋。”
  “哈哈哈！”杨梦笑着看着桌面上呼呼大睡的四个小人，说，“等会有好玩的了。乱闯进别人家里可是要付出代价的哦！”其它两人望着杨梦绝美的容颜带着些许阴险的笑容，开始为桌上的几个女生默哀。
  “我们这是在哪？”林霜从马路上爬起来，望了望周围的街道，晕乎乎地说道，“我们怎么在大街上？”
  “我们之前好像被毒晕了，可能被丢到了大街上吧。”一个女生应答道。
  “感觉有点不对劲，这附近空荡荡的，连个人都没有。”另一个女生说道。
  “我也感觉有点不对劲，街上太空了。”林霜指了指悬挂在天空中的太阳，继续说，“现在大白天的，不应该这么空。我们去市中心看看有没有人。”
  四人便迈着轻快的步伐，向市中心走去，却不知道有三个人正在暗中观察着她们。
  “哇，你这机器也太厉害了吧，她们都以为是真实的了！”小雅指了指桌面上戴着仪器的四个小人，又指着屏幕说道。
  “我们也进去玩玩，不过我们可不是和她们一样的小人，可是一个个巨大少女，让她们体验一下被巨人支配的恐惧。”杨梦有点阴险的笑着说道。并且将机器带上她们和自己的头上，并且说明了可以随意改变自己的体积，并且里面的事情不会影响到现实。而小雅和小涵已经迫不及待了。杨梦按下了开关，三人进入了这个世界。
  此时以林霜为首的四人已经在城市里度过了三个小时。她们一开始是恐惧的，因为没有任何的人。可当她们进入商场时，她们可以随便拿走自己心爱的东西的时候，便把恐惧忘到九霄云外去了。四人拿着自己所心爱的东西，穿上可爱的小裙子，回到了大街上，心想着下一个地方去哪时。一阵巨大的声响传入她们的耳朵中，只见一只巨大的手扒在了商场顶部的一角，接着一个穿着水手服的巨大少女出现在她们眼前，目测大概有二十米高。这个巨大少女便是小雅。此时小雅望着四人，喃喃地说：“我要吃了你们！”虽然只是喃喃地说，可是声音已经足以让她们听见了。
  “啊！快跑，不然我们会被吃掉的！”林霜最先反应过来，丢掉手中的东西，拉着三人就跑，跑的同时还看着后面的小雅有没有追上来。
  嘭！林霜没有看路，一不小心撞到了前面一根粉红色的肉柱，抬头一看，小涵正用戏谑的目光望着她们。此时的小涵也有了二十米高，穿着一套洛丽塔，吓得四人赶忙往右边跑，进入了商场与楼房之间的小巷子里。这条小巷子只有两米多宽，两个巨大少女进不来，她们便尝试着从巷子的另一边出去。就在她们准备出去的时候，一只巨大的手伸了进来，四人连忙向后退去，有一个女生差点就被抓住。而那手的主人便是杨梦，而此时她的体积也如其它两人一样是二十米大，身穿着JK服装。
  四人被堵在了巷子的中间，进退不得，而且三人那快十米长的手也即将碰到了她们。林霜看到她们面前有一扇通往停车场的门，便拉着三人冲了进去，进入了地下停车场。四人听着上面的脚步声，缩在一处角落头处。有一个女生说道：“怎么回事呀！不仅整座城市没有一个人，而且还有三个巨大少女追杀我们！”
  “我也不知道，难不成这是梦？可也不可能这么真实啊。”林霜说着，用手用力掐了一下自己，顿时一阵疼痛，继续说道，“绝对不是梦，梦中怎么会疼？”
  “难不成街上没人的原因是已经被三个巨大少女吃完呢？”另一个女生说出了这个荒诞的想法，可是巨大少女的存在使得其它三人相信了这个想法。
  “我们得想办法自救，停车场这么多车，试试能不能开。”林霜说完，四人便在停车场找起了车。
  而就在她们找车的时候，杨梦和小涵坐在地上，而小雅坐在商场上，时不时下来踩几脚引起地面的震动，吓她们。巨大的裸足在反复踩踏后，竟使得地面隐隐有了裂缝。
  “看到她们惊慌失措的样子真好玩。”小涵意犹未尽地说道。
  “哈哈，反正我们也无聊，陪她们好好玩玩。”杨梦说完，又用手拍了拍地板，似乎在证明自己的存在。
  “她们应该缓过来了，准备下一波了。”小雅笑嘻嘻地说着，同时使自己体积和重量不断增大，一双只比旗杆粗点的腿，渐渐地变成了灯塔一般的粗细。随着小雅的体积增大，体重增加。商场渐渐承受不住她的重量。到了最后商场承受不住了她的重量，坍塌了下去。从天上看，浓厚的烟雾盖住了小雅的小腿，没有变大的两人则是被呛到咳嗽。而此时从林霜四人的角度看过去，在浓尘中，一双裸足若隐若现。
第15章 巨大少女2.7
此时处于地面的商场已经成为了一片废墟，烟雾渐渐散去，小雅的裸足显露出来。位于停车场的林霜四人，被突然的变故所吓到了，缩在车里瑟瑟发抖。
  “嘻嘻，你们能跑到哪里去？我又变大了呦！”小雅对着脚下车里的四人微笑地说。
  四人抬头望向声音的来源，面对着那对于她们来说，如同噩梦般的笑容，感到惊慌失措。林霜反应了过来，喊了声：“快走！”车顺着没有损坏的通道，冲上了街道，向市中心开去。三人追了上去，而小雅刚抬脚，就被废墟绊了一下，巨大的身躯向前扑倒。此时小雅已经有一百米高了，二十多层的住宅楼在巨大的重量下瞬间被压塌，又掀起了满满的烟尘，而小雅则趴在废墟上。小涵回去帮小雅站起来，而杨梦则是追小车。
  此时小车的速度已经达到了每小时一百公里的速度。坐在车里的四人看到杨梦离她们越来越远，小雅又没有追来的时候，庆祝了起来。
  “总算跑掉了。”一个女生心有余悸地说道，“幸亏停车场有辆能开的车。”
  “呼，总算可以休息会了。”林霜说着，看了看后面的杨梦，发现了杨梦似乎停了下来，又说，“她好像停下来，停下车来看看。”
  车停了下来，四人一同看向了后面，好奇杨梦为什么停下来。此时杨梦的身躯正在慢慢的变大，周围的行道树被杨梦压倒了。六十多米高的房子，杨梦已经变得和它一样高了。她一只手搭在房顶上，房顶上的瓷砖被玉手的巨大重量所压裂。一个女生认真看了看距离她上千米外的杨梦，见到她那身躯似乎已经从原来房子的一小半高，到一样高，大喊道：“快走，她在变大！”另外三人也迅速地反应过来，上了车，向市中心开去。而在后面的杨梦已经有一百米高了，原本和她一样高的房子，现在只到了她的腰。杨梦一个飞脚踢向了大楼，大楼轰隆隆地如同积木般倒塌了。小雅和小涵也赶了过来，此时小涵也同两人一样，变成了一个一百米高的巨人。
  “小人们呢？”小涵把玩着手中的“汽车玩具”，然后用力，将小车捏成了碎片，对着杨梦问道。
  “跑了，不过跑不远。”杨梦用那已有五米长的手指指了指市中心的高楼说道，“如果你想结束这场游戏的话，可以直接变大到一指碾碎城市的程度。”
  “算了算了，慢慢玩，一指碾碎多没意思。”小涵一脸坏笑地说。
  另一边，开车到了市中心商业区的几人，发现车居然没油了，只好下了车。有个女生说道：“我们现在怎么办？”
  “先躲进大楼里，她们一时半会找不到我们或许就放弃了。”林霜看着周围几十栋四百米以上的高楼说道。四人进了大楼，发现电梯似乎坏了，便一层一层地爬上去，爬到了二十多层，差不多八十米的时候，进入了一个工作间，而门前面正对着的落地窗只能见到对面大楼巨大的玻璃幕墙。四人坐落地窗边，大口大口地喘气。“先在这休息会吧，应该没这么容易找到我们。”林霜缓了口气，说道。另外三人也表示赞同。林霜看着底下马路上那一辆蚂蚁般的小车。这是她们刚刚开的小车。她知道这里大概八十多米高，和那些上百米高的巨大少女眼睛所看的角度差不多。她感受到了深深地无力感，力量差距大到无法想象。她现在知道平时自己踩死这么多蚂蚁的感受了。
  “咚！咚！咚！”一阵如同死神的铃声的声音传了过来。这是三个巨大少女的脚步声，她们的重量使她们每走一步都使地面产生裂缝。三人走进了中心商业区，即使她们拥有一百米高的身躯，在四百米以上的高楼面前仍然不够格。大楼之间的间隔正好可以容纳她们一个人通过。小雅感慨道：“如果现实中我没有变成一个巨大少女，我或许到了大学毕业后，就在这里的某一栋楼工作了。然后做一个底层的人，劳劳碌碌地度过一生。”
  三人分开去“寻找”几个小人，其实她们早就知道了四人的位置，毕竟这是属于她们的世界。在这个世界，只要她们想，没有她们做不到的事。现在她们的寻找也只不过为了吓吓她们。三人的声音萦绕在林霜四人周围，一句句劝她们出来的话从来没有停止过。而这时，杨梦走到了她们所在的那幢楼，四人见到一个巨大的衣领，反应了过来，迅速地缩到了离窗户最远的办公桌后面。而窗外的杨梦发现了脚下那辆她们之前开的小车，一脚踩了下去，小车瞬间变成了一块铁饼。
  “别躲了，我知道你们在这栋大楼里哟！”杨梦对着这座四百多米高的楼说道，然后用手指轻轻伸入随便伸入一层的办公室里，里面的办公桌的物品，在巨大的力量下，被碾碎成残渣。这只是少女的随意划动，对于小人们来说也足以杀死她们了。楼下玻璃碎裂的声音触碰着她们的心，杨梦的手指一层层地划过去，尖锐的玻璃没在杨梦手指上留下一点点痕迹。到了林霜她们这一层，林霜透过办公桌间的缝隙看到，一双褐色的巨大的眼睛正看着这层。对于她们来说，是一双犹如恶魔的眼睛。杨梦像之前一样，用手指轻轻扫平着这层楼，而远离窗户的几人，“幸运”的没有被杨梦用手指挑出来。而此时若从街上看向杨梦，会看到一个穿着JK光着脚的上百米高的少女，带着笑容，轻轻地弯下腰，似乎在耍弄着什么。如若你此时站在那，见到那如同上帝杰作般的脸，还有那无与伦比的身材，在她那如同高塔般的腿面前，你或许会有一种臣服的感觉。
  杨梦停止了对这一层的扫荡，同时停止了对她们的玩弄，假装不知道她们的存在，带着略有失望的语气说道：“似乎并不在这里，难不成躲其它房子里了？”杨梦离开了，林霜四人见到外面巨大的身躯消失后，便走了出来，呼了一口气，林霜说道：“我们得爬上顶层，这样以她们一百米的身高绝对找不到我们。”
  几人开始向上爬去，一百米，两百米，三百米，一直到四百五十米高的天台上。她们望向地面，心想着她们暂时安全了。这时，三个巨大的黑影盖住了天台，四人抬头望去，只见到三张带着微笑的脸正望着她们。三张脸的主人便是杨梦三人，此时三人已经达到了六百米的高度，四百五十米高的楼也仅仅只是达到了她们的胸部。四人看着她们胸前那初具规模的“球”，在看看那三张天仙般的脸，心理防线终于还是崩溃了，瘫倒在了地上。
  这时，杨梦的声音传入了她们耳朵中：“我们来玩个游戏，只要你们一分钟内逃出了我的手掌心，到了我的手腕上，我就不吃了你们了。”杨梦用着最柔美的声音，可说出的却是最狠的话。而天台上的四人又燃起了希望，毕竟即使杨梦是个六百米高的巨人，手心到手腕也仅仅只有二十多米。她们没想到的是，杨梦还可以变大。只见杨梦又开始变大，小雅和小涵迅速跑到了很远的地方，看着杨梦变大。而林霜四人从原来的平视于杨梦的胸部，到后面平视于杨梦的裙摆。此时的杨梦已经达到了一千五百米高，并且还在不断变大。很快，她们连平视杨梦的裙子都做不到了。她们抬起头来，只能看到一条巨大的裙摆。
  到了当杨梦长到十万米的时候，总算停了下来，她们此时就只能见到一双巨大的玉脚在她们前面，而自己和这栋楼，只有杨梦的脚趾那么高。她们向远处望去，甚至看不到杨梦的脚踝，毕竟在现在的空气质量下，人眼仅仅只能看到十公里外的东西。而杨梦的脚已经足足有十几公里大了。杨梦趴下来，巨大的身躯使得整个地面一片晃动，无数的山川河流被瞬间移平。得亏这座虚拟城市是在内陆，不然大楼早就被杨梦掀起的几百米高的海浪冲塌了。
  杨梦调整了这个世界的声音传播速度和视野距离。天台上的四人此时可以看到杨梦的趴在地上的身躯，一双如同撑天柱的腿在来回晃动，一只手撑着脑袋，而另一只手则是伸出了一根手指，直接戳碎了四人旁边的大楼。她们看着这根几公里长的手指，绕着大楼转了一圈，几十座大楼轰然倒塌。然后那白暂的手心便张开摆在林霜四人面前。而小雅和小涵此时已经退了出去，正在以杨梦的视角看着这场游戏。
  “那么，开始游戏吧！嘻嘻嘻。”杨梦对着那只有灰尘大半的天台说道。说完便用两根手指，小心翼翼地拿起来，然后往下手心一倒，四人从几公里的高空，重重地跌落在杨梦柔软的手心中。她们没有反应过来自己为什么从这么高的地方掉下来都没死，便听到杨梦说道：“一分钟计时开始！”
  林霜四人已经麻痹了，即使是杨梦手心的一条条纹路，在她们面前都犹如一堵墙一般，无法逾越。一分钟过去了，她们看着那几公里大的的“樱桃小嘴”，昏迷过去。没有知觉地掉入了杨梦的嘴中。而当她们怀着绝望掉入杨梦的嘴里的时候，她们的意识也回到了自己的身体上。
第16章 巨大少女2.8
林霜与其他三个女生的意识逐渐回笼，林霜首先睁开了眼睛，感觉自己似乎做了个无比真实的恶梦。她看了看周围的环境，发现每个都坐在一张木椅子上，身后有一个头盔一样的东西。而背后的墙则是一面闪烁着光芒的墙，也就是支持这个虚拟世界运行的量子计算机的子机。林霜将其它三人扶了起来，四个人聚在一起，很快就知道四人刚才做了一样的梦。林霜认真地打量着周围的环境，发现这个房间并没有门，周围都是结实的墙，只有量子计算机闪动时带来的光芒照亮着房间。
  就在四人寻找出路的时候，房间突然一阵震动，仿佛地震了一般。紧接着，“天花板”被掀开了。一张绝美的容颜映入她们的眼帘，正是在虚拟世界中对于她们来说如恶魔般存在的杨梦。杨梦看着盒子里小人们惊恐的眼神，玩心大发，逗弄她们说：“小人们，今天你们就是我的食物了。”说完便抓起其中一个女生，张开嘴巴，伸出舌头，舔了舔她身上的衣服，似乎真的要吃了她们一样。
  “行了行了，不玩了。”杨梦装完样子，将女生放在书桌上，又将另外三个女生从盒子里拿出来，放在桌面上。看着几个人仍恐惧地望着杨梦，杨梦就知道之前似乎吓过头了。于是杨梦趴在书桌上，对着站在书桌上的四个小人介绍说：“我是杨梦，你们应该都知道。因为你们闯入我的居所，所以对你们进行了一些惩罚，没想到似乎有点惊吓过度了。”杨梦说到这里，对一个女生伸出了一根手指，女生下意识地向后退去，却发现杨梦只是单纯地摸了摸她的头。
  “玩够了，我送你们一个礼物，不过下次再进来，就不是之前你们在梦中的场景了，后面的机器制造了刚刚的梦境，爬上我的手。”杨梦说完，并把手伸到了她们面前，几人胆怯地爬了上去。只见那巨大的身躯站了起来，将四人托在手心上，将几人带到餐桌上，简单的吃了个饭，接着四人发现自己又是昏昏沉沉的状态，不由自主地躺了下去。
  醒来后，她们发现自己又躺在了大街上，身上的衣服已经换成了JK，如同之前一样，汽车的喇叭声惊醒了她们，几人连忙从马路上跑到人行道上。
  “我们这是回到市区呢？怎么回来的呀，奇怪。”一个女生说。
  “不管了，先回公寓吧，现在已经快晚上七点了。”林霜看了看天色，说道。
  几人走在路上，回想着刚刚杨梦对她们做的事，至今仍有余悸。灯火阑珊，城市一片繁华，几个少女躺在大街上也只是一件微不足道的小事。在她们走回家的路上，却不知道有三双眼睛正看着她们。
  此时杨梦三人正坐在电脑前，看着电脑中的林霜四人，笑着说道：“她们的反侦察能力真不行，没有发现自己又进入了虚拟世界，不过可以开始了。”
  “什么开始？”小雅说道。
  “巨大化，衣服也会随着她们变大而变大。”杨梦说道，“现在让我们来看戏吧。”
  此时的虚拟世界里，林霜走着走着，感觉胸口一阵阵痛，蹲了下来，另外三人询问她的情况，林霜也不清楚，便说道：“去医院看一看吧。”接着胸口不疼了，被几人搀扶站了起来。有一个女生发现了不对劲，便说道：“林霜，你是不是长高了点。”然后用手比对了一下，从原来的一样高变成了高了半个头。林霜也发现了自己长高了，她马上想到了之前杨梦说的一个礼物，有点恐惧的说道：“我不会变成一个巨人吧。”
  说完，林霜的身体开始变大，另外三人迅速向后退。三米，与周围的公交车一样高了，接着是六米，达到了路灯的高度，再就是二十米，林霜的脚已经上了马路，到了一百米，林霜占满了整条马路，许多车辆被鞋子压成了铁饼。行人们慌乱地逃窜，整条马路都被林霜的鞋所占满，白色的鞋子上沾满了灰尘。此时三个女生也被巨大化的林霜所吓到了，一动不动，在慌乱逃窜的人群中格外显眼。林霜伸出她那五米多长的手指，轻轻地夹起三人，放到手心上，三人这时才反应过来，看着上百米高的林霜，喊道：“林霜，你现在怕不是有上百米高了，你现在可是世界上最高的人吗。”
  “是啊。”林霜心里带着恐惧，但更多的是开心，欣喜于自己变成了一个巨人。她尝试着找一个地方坐下。她的裙子一碰到楼房，那楼房就因为承受不住她的重量而坍塌，而林霜自己也摔了一跤，而手中三人掉到了她的胸前的球上，没有受伤。而因为林霜的摔倒，周围的楼房也被压塌成了废墟，同时也成了许多人的死神。林霜站了起来，将三人放到了胸口处的口袋里，并且对着脚下的小人忙说：“对不起，对不起。”
  可这一声声对不起并没有什么作用，就在林霜说着对不起的，一颗炮弹打在了林霜白嫩的腿上和沾满灰尘的鞋子上。林霜吃痛了一下，向后退了一步，一栋二十多米高的楼瞬间成了废墟。接着炮弹如同雨点一样砸在林霜的身上，爆炸引发的烟尘盖住了林霜的小腿。烟雾散去，鞋子已经被打成了碎片，露出白嫩的脚，而小腿的肌肤甚至没有一丝划痕。林霜一脚踩向了坦克，却发现坦克的坚固程度甚至能硬抗她的力量。而里面的小人躲在里面，她一点办法都没有。
  这时，林霜又开始了变大。腿越来越长，手也越来越粗。林霜享受着这种变大的乐趣，坦克被林霜变大的脚挤翻倒在地上。一架空中的战斗机射出了两枚导弹。嘭！巨大的冲击力使林霜再一次摔倒。林霜还在不断变大，一只玉手搭在了街道上，占满了整条街道。即使如此巨大，仍没有停下来。身体仍在变大，而手臂挤塌了周围的建筑。
  到了两千米的时候，林霜停止了巨大化，此时的仅仅是她的手臂，都足以与世界上最高的楼相比较。而口袋中的三人也跟着变大，变成了一个五十米高的巨人。
  林霜将三人放到了地上，五十米的身高在林霜面前并不够看，但对小人来说，也是如同死神一般的存在。
  林霜望着脚下跑动的黑点，巨大的身躯蹲了下来，对小人们说道：“打我挺的时候拼了命打，现在轮到我了，想想怎么玩弄你们。”人们望着如山大的身躯，感到了恐惧。
第17章 巨大少女2.9
这还要从三个少女刚刚发现巨大化方法的说起。
  在另外三个少女使自己巨大化的过程，林霜迈着她那一双大长腿，走进了海中，想着去其它地方看看。而她的地理知识告诉她，她所去的方向为一个叫倭国的岛国。一步踏入海中，即使是两千米的身高，在海洋面前也是如此渺小。此时海水已经浸没了她的腰，一眼望去，海天相接，海岸线已经不见。唯一的参照物是挂在东边的太阳，巨大的影子投射在海面上。参照着太阳向前走去，海水渐渐变深了，水已经浸没了胸口，不过也不会再深了。从天上看去，或许是因为没有参照物，只会看到一个少女正在海中缓慢地行走，丝毫没有巨大少女的感觉。
  此时M国政府召开了世界级别的紧急会议，正在商讨着如何解决巨大少女的问题。“现在巨大少女已经造成了Z国一个超大型城市的彻底毁灭，直接导致一千万以上人口伤亡，目前有一个两千米的巨大少女正在向倭国进发，预计可能还有十分钟的时间到达倭国东南部海岸。目前倭国政府正在全力疏散可能经过城市人口。目前针对敌人的实力，科学家们通过计算得出，常规武器已经没有作用，需要采用核武器。但目前来说，倭国已经救不回来了。即使现在动用核弹，造成的海啸也足以摧毁倭国东部的大部分沿海城市。”主持人汇报说道。
  “现在开始表决是否动用核武器。”主持人说道。十秒钟后，主持人说道：“全票通过，开始实行计划，代号：屠神。”（这里说明一下为什么叫屠神，主要是在历史上，第一次出现一个人可以不依靠任何外力的情况下，掌握足以灭掉整个世界的力量，如同神明一般。击杀巨大少女如同击杀神明一般的存在，所以叫做屠神。）现在，每个人都在关注着新闻，心里都清楚，倭国现在真的是听天由命了。
  卫星时时监视着林霜，而本人却浑然不知。她仍在广阔无边的海洋行走，不过偏航了，离倭国的东南海岸越来越远，就在人们都松了一口气的时候，林霜发现了海水的深度的不对劲，已经快要淹没她的脖子了。在倭国人的绝望下，调整了方向，开始向倭国的福岛前进。
  倭国福岛的海边，浪的高度正在升高，少部分未撤离的的倭国人，因为好奇，不仅不撤离，还来到了海边。目所能及的海面上，一颗少女的头露了出来，此时林霜距离海岸只剩下了五十多公里。接着湿透的身子，衣服紧紧贴着皮肤，勾勒出优美的身材。然后是一双白嫩的大长腿，而海水只剩下三百米左右的深度，仅仅只是淹没了她的半条小腿。从远处看，这样的一个少女确实是许多男生梦中的女神。
  林霜一步一步向岸边走去，人们原来的爱慕感消失了，取而代之的则是浓浓的恐惧感。巨大的身躯，给他们带来了巨大的压迫感。他们开始后悔了之前来这里观看的决定，但已经晚了，一只巨大的脚悬在空中，缓缓下降，笼罩着天空，带来了黑暗，而这黑暗则是他们最后所看到的景象。
  嘭！随着一声巨响，他们已经成为了林霜的脚下亡魂，而巨大的体积差距甚至不让林霜有一点点感觉，对于她来说，或许只是普通的一步，而小人们临死前拍的照片，迅速的传播起来。有了周围事物的对比，两千米身高的恐怖才真正突显出来。（两千米的话大概就是你平时看到的天上云层的高度，可能低一点）倭国的秩序彻底乱了，每个人都在争先恐后的逃离城市，毕竟城市这个目标过于明显。
  林霜又迈出了一步，好巧不巧，正好踩在了倭国福岛的核电站上，大量的高能粒子冲入了林霜的身体里面。很快全部的高能粒子充斥着林霜的身体里。林霜的整个身体开始持续地生疼，如同蚂蚁在啃蚀她的身体。她闭着眼睛，痛苦地抱着自己的身体，却不知道自己又开始了巨大化。旁边的小山渐渐地被她的裸足所推平，而天上的云朵也从她的头顶，到了她的小腿处。疼痛消失了，林霜睁开了眼睛，完全不同的景色呈现在她的眼前。
  此时她的身高已经达到了一万多米，一眼望去只剩下了湛蓝的天空，云朵只有低下头才能望见。轻轻地用手拨开小腿边上的云朵，只见之前能到自己膝盖的山，现在连她那脚踝都到不了。抬起脚来，轻轻地晃一晃，无数建筑物和树木都随着玉脚带起的劲风飞向了空中，那一刻，林霜想着神明平时的感觉也是这样的吧。
  沿着海边向南行走，每一步都留下了一个足有一千五百米长的脚印。而处在地上的人们，只能看到一只可以遮天蔽日的脚，然后迎来的就是死亡。林霜就走了十几步，就来到了倭国最大的城市—倭国首都。
  此时的人们由于时间原因，还有许多人仍未撤离，他们将在这里，迎接他们的末日。“该怎么玩弄这些小人呢？长太大也不好，都看不到小人们了。”望着这座对于她来说只有十平方米大的城市，感叹道。林霜蹲了下来，尝试着看到那些小人。而在小人眼里，仅仅是她的脚趾头，也足足有一百多米高。这时，一根手指竖在了这座城市最高的楼的旁边。如同一根通天之柱。仿佛在嘲讽小人们说：“你们最高的楼，也只有我的手指长。”
  只见这根高达六百米白皙的手指，开始了移动。一座座房子在她面前是如此的脆弱，甚至不能带来一丝阻力。很快，整个中心商业区，就只剩下了那座最高的楼竖立在那里。就在里面的人以为可以幸免于难的时候，一只巨手伸入土里，将这房子直接托在手上，接着被直接塞进了那张“樱桃小嘴”。林霜细细的咀嚼，然后吞了下去，望向了城市的住宅区，趴了下来，两只手撑着头，而两条如同撑天柱子般的小腿，在空中前后摆动。刮起的劲风使得尝试坐飞机逃跑的小人，飞机直接被刮落到了地上。林霜对着成片的住宅区轻轻地吹了一口气，而这口气使得一大片的房子被直接夷为平地。天上飞舞着建筑碎片和小人，小人们这才知道了被直接碾死于玉足下的小人们是多么幸运。
  “你们也太弱小了吧！连少女的一口气都顶不住，真不好玩。”林霜遗憾地说道，同时那双在空中晃动的腿停了下来，然后嘭的一声砸在地面上，直接砸出了两个上百米深的十几平方公里大的坑。同时原本白皙的腿上沾满了泥土。林霜站了起来，说出了这个城市的小人们听过的最后一句话：“结束对你们的折磨吧。”接着，林霜抬起脚来，重重的踩下去，整个岛国不停地地震，就在城市已经成为一个个脚印形状的坑的时候，林霜跳了起来，跳到了足足二十公里高的地方，砸下来。小半个岛屿在林霜这颗“陨石”下，直接向太平洋方向塌陷下去，而这座海边的城市则是被海水淹没得彻彻底底。
  “嗯，下一站去M国，这里最大的城市似乎已经被破坏得七七八八了。应该往那边走。”迈着步伐，哼着小曲，林霜再一次进入海洋。一万米多的身高使她不会被平均水深四千米的太平洋所淹没，对于M国来说，这是一场噩梦。
  而处于联合国大厅的各个国家代表，刚刚见到了一座城市，仅仅只用了几脚，就被彻底夷为了平地，在这之后，向M国前进的时候，M国代表再也坐不住了，向国际申请发射核武器，而此时也已经进入爆炸安全区。在全人类的注视下，十枚氢弹向林霜所在区域飞去。这一下，决定了小人们的命运。
  林霜走到太平洋中部，此时海水已经淹没了她的裙子，到了腰部。她向天上望去，看到天上有几点闪烁，接着，一朵巨大的浪花在她旁边激起，冲击波将她的腿震得隐隐作痛。而下一枚导弹直接在林霜的胸口处炸开，将林霜击倒，巨大的身躯沉入水中，再一次掀起一朵更大的浪花。剩下的八枚氢弹也接连而至，一朵朵巨大浪花标志着氢弹的爆炸。人们见到已经沉底的巨大少女，纷纷庆祝起来，仿佛他们已经胜利了一般。
  就在主持人准备屠神行动取得初步成功的时候，卫星观测到爆炸所在水域有一个阴影正在不断变大，目前已经有二十公里大了。人们纷纷有一种不祥的预感，而她们的预感是正确的。一只巨大的手伸了出来，而这只手就已经有足足一万米长了，而且还在不断变大。处于大会上的各位代表，即使不用科学家汇报数据，也知道人类的末日已经到来。在林霜巨大化的五分钟内，各国同时发布了一段文字，内容都一样，写着：现在宣布，“屠神”计划失败，现在，希望全世界的每一个人，能够活下去。
  林霜停止了巨大化，此时她的身高达到了恐怖的一万公里，她的脚位于太平洋的南部，而手则是在太平洋的北部。现在即使是她的一根头发的横截高度，都足足有一千米粗。她将手抬起来，一只手搭在亚洲，另一只手搭在美洲，整个人躺在地球上，一边黑夜，一边白天，享受着巨大化的快乐。而另外三个巨大少女所见到的手指，正是林霜的一根横截高度有六十多公里的小指。林霜的手轻轻地在大陆上划动，将一座座对于小人们很高的山夷为平地，同时也抹去了人类文明的痕迹。三个只有千米级别的巨大少女直接被林霜压回了现实世界。
  在这个巨大少女的毁灭下，小人们丢失许久的宗教信仰一瞬间复苏了，可信仰的人不再是所谓的太阳神等，而是看不清全貌的林霜，祈求她可以放过他们，可少女又怎会在意虫子们的死活呢？他们只能眼睁睁的望着这座白皙的肉墙，也是死亡之墙，越来越近，碾过他们，成为又一个这座墙下逝去的生命。在这堵只有绝望的肉墙前，唯一幸运的或许是正在睡梦中的人们吧。
  不把希望寄托于祈祷的高层，即使知道已经无力回天，也尝试着做出最后的反抗，各种当量的核武器在林霜的身上引爆，但相对于她的身躯来说，也只是稍大一点的火星。而且因为核弹的轰炸，林霜又开始了巨大化。很快，地球在她面前，只有弹珠一般的大小了，林霜用手指轻轻地一捏，曾经的家园灰飞烟灭，而在这寂寥的太空，只剩下了一颗太阳仍在不停的发光。突然，周围的宇宙似乎开始了坍塌，然后林霜的眼前一黑，意识也脱离了虚拟世界......
第18章 巨大少女2.10
林霜睁开了眼睛，发现三个同伴正围在她身边，而头顶正是杨梦的脸，林霜马上明白了一切，对着杨梦说：“你指的礼物就是这个？让我们体验一下巨大化的感觉？这可真是一份大礼物，可惜了，没法留下视频，不过还是非常感谢。”接着林霜四人站在书桌上，对杨梦表示了感谢。
  “好了，时间也不早了，我送你们回去吧，爬上我的手。”几个人顺着手指，爬上了杨梦的手上。杨梦一手托着四人，另一只手打开那扇巨大的门，星星在夜空中闪烁，远处的霓虹灯诉说着城市的繁华。一双玉脚在这片草地走过，留下一个个脚印，使得林霜四人吃苦的草地，如同累了一般，一片寂静。来到路边，此时正值十点，属于郊区的公路只剩下了路灯标志着它的存在。杨梦将她们放在她们的车边，说了声再见便离去，至于下次的见面又不知何时了。
  时间过得很快，转眼间到了八月中旬的一个周末，南方的天气是如此的炎热，每个人都没有出门的欲望，大街上冷清清的，只有一些不怕炎热的小孩在街上玩耍。而此时，几人准备出门玩，因为虚拟世界一个月来的高功率连续运行，导致它需要停止运行一段时间来恢复。
  “是穿短裤好呢？还是穿短裙好呢？”杨梦看着小雅身上不断变化的衣服，哭笑不得地说：“你又不是不可以中途换衣服，纠结这么多干什么？”
  “哎呀，你不说我都忘了，我随时可以换衣服。”小雅挠了挠头，说道。
  “那走吧，这么多天，憋死我了。”小涵说道。
  一出门，火辣辣的太阳照在她们脸上，而此时正值下午两点，是一天中最热的一段时间的开始。小雅和小涵迅速地躲到了杨梦的影子下，可怜的杨梦被迫成了两人的遮阳伞。三人很快地来到了马路边上。小涵的裸足刚踩到那沥青路上，就立马缩回了草地，说道：“我感觉这马路能煮东西吃了。”说完，杨梦也用她的脚试了试，发现对于她来说，除了有一点痛觉，其它完全可以适应，可能是因为她的身体更加巨大的缘故吧。
  “我抱着你们吧，这温度我顶得住。”说完便将两人抱了起来，将她们托在胸前，那两颗肉球成了两人的靠背。如果去掉巨大少女的身份，你或许会认为是一个母亲抱着两个几岁的女儿。
  来到城市中，路上的行人是如此的少，整条大街空荡荡的，除了有几个行人撑着伞在街上走着，还有时不时从杨梦脚边开过的汽车，剩下的一股死气沉沉的感觉。小雅四处张望着，忽然见到了一个卖袜子的广告，才想起来还有袜子这种东西。或许是因为习惯了光着脚了在虚拟世界中尽情的玩耍，以至于甚至忘了袜子的存在。说完了，小雅的脚上出现了一双及膝的袜子，再换上一条短裙，从杨梦身上跳了下来，活脱脱的一个可爱的小萝莉。只不过这个小萝莉已经和周围的树一样高了，或许叫做大萝莉更合适一点。
  三人在街上走着，碰见了两个高中的女同学。而三人瞩目的身形使得另外两人立刻认出了她们。
  “小雅，小涵，杨梦，好久不见！”其中一个女同学对着她们打了个招呼。
  “夏天，夏暖，好久不见，你们这是去干嘛？”小雅蹲在她们面前，即使这样，她的身高也与她们几乎相同，望着提着个袋子的她们，说道。
  “我们去游泳啊，听说最近新开了一个水上乐园，足足有两个足球场大呢，我们过去玩一玩，你看这这么热。”夏天晃着袋子说道。
  “我们也跟去玩玩吧，反正没什么事做。”杨梦的一句话传了过来，夏天两人这才发现了杨梦那离谱的身高。
  “杨梦，我记得你不是才三米高的吗？”夏天两人颁奖典礼由于在外地，没有去，所以并不知道杨梦已经有二十米高了。两人来到杨梦的脚边，发现自己只比杨梦的脚踝高点，又看向小雅的小涵，然后说道：“你们怎么长高了这么多？都成了一个巨人！”
  “这个，说来话长，边走边说。”杨梦说完，用手将两人抓起来，两人开玩笑地说：“你不会要吃了我们吧？”杨梦立刻作势要吃掉她们，两人在杨梦的手心上缩成了一团，瑟瑟发抖。杨梦也不开玩笑了，将两人放在肩膀上，说：“你们来指路，我负责当你们的免费公交车。”
  少女的步伐是如此之大，以至于原本三十分钟的路程，十分钟不到就来到了这座水上乐园。杨梦巨大的身躯引得无数人驻足观看，而售票处的阿姨见到那双巨大的脚也着实吓了一跳。由于身高原因，夏天帮她们交了钱，接着杨梦托着她们，一脚迈过了检票处。
  “刚刚我可是交了十倍的价钱，长太高门票钱也贵啊。”夏天看着那近两千块的门票钱，对着杨梦说道。
  “回去再发给你。”杨梦回应道。
  “我有个问题，你们等会怎么换衣服？”夏暖问道。
  “这个，你们先进去换吧，等会我们就换好了。”杨梦推着两人进了换衣间，然后三人就站在门口，只见她们的肚子上和腿上的衣服渐渐消失，而衣服的样式变成了一套泳衣，肚子上的雪白的肌肤显露出来，浑身散发着清凉的味道。
  夏天两人很快就从更衣间出来了，两人属于少女的身姿尽情的展露出来，五个正值豆蔻年华的少女，使得周围的绅士们都忍不住朝这边看。杨梦发现了这个问题，玉手重重地捶了一下地面，并说道：“你们要不要试一下我这比沙包不知道大多少倍的拳头？”绅士们察觉到自己被发现了，立刻转过头去。杨梦也停止威胁，回过头去，发现另外四人早往泳池跑去了。杨梦站了起来，向远处的超大型滑滑梯走去。这个滑滑梯也是够大的，足足有半个足球场这么大了，处在这个大游泳池中间。杨梦小心翼翼地走在路上，密密麻麻的人群使她难以下脚。轻轻地用手拨开人群，来到了那仅仅能淹没她的脚的泳池里，坐在那对于她来说复杂的大玩具的滑滑梯旁。即使是对于人们来说如此巨大的结构，也只有她的小蛮腰高。坐在游池中，望着与小孩子们玩耍的小雅和小涵，杨梦感觉这样的生活或许也不错。
  欢乐的时间总是过得很快，夕阳西下，人们纷纷离去，在一声再见中，夏天两人和杨梦三人往不同的方向走去。
  “晚上怎么样？”小雅说道。
  “去海上吧，我记得离海边大概二十多公里的位置有一座小岛，我们可以去那里露营，玩一晚上。”杨梦回答道。
  “我觉得可以，那就走吧。”小涵说完，几人也不含糊，回到海边，找了一艘快艇，小雅和小涵开着船，而杨梦则是在后面跟着，半个多小时后，三人上了岛，又开始了新一轮玩耍。却不知道危险正在靠近......
  此时的宇宙中，有一颗直径近一百米的陨石向她们的位置袭来。而这颗陨石似乎并没有实体，而是由一种能量构成的，发出蔚蓝色的光芒，甚至以人类科技的观察能力都能发现。一枚枚导弹射了出去，尝试拦截住它，却发现一次次拦截都失败了。而躺在小岛的山顶上的三个巨大少女，也发现了这颗耀眼的蓝星。
  “有流星，快点许愿！”小雅指着那颗蓝星说。
  三人闭上眼睛默默的许愿，然后睁开了眼睛，而小涵发现了一些不对劲，说：“你有没有感觉这流星正在变大？”
  “错觉吧。”小雅回应道。
  “不是错觉，快跑！”杨梦反应过来，可已经来不及了，这颗蔚蓝色的陨石砸在了杨梦身上，接着整个山顶都发生了爆炸，那耀眼的光芒甚至使这一片天空在十几秒的时间内变成了白天......
第19章 巨大少女2.11
军方和政府部门迅速赶往了现场，而一些记者见到陨石坠落，也是迫不及待地跟着他们前去。在军方的直升机下，各种部门的人员以及记者很快就来到了事故现场所在的山顶。此时你如果从天上看下去，你会看到山顶已经不复存在了，取而代之则一个巨大的坑洞，这个坑洞大概有三百米的直径大小，坑里充满了烟尘，再加上夜晚的原因，看不清里面的景象。此时记者正在面对着摄像机，直播着这场事件。
  “我现在处于陨石的坠落地点，刚刚A市人民听到的巨大的声响就是从这里传出来的，我们可以看到......”记者指着坑洞，回头望去，突然一只巨大的手从烟雾中伸了出来，直接拍在了记者面前，接着烟雾散去，一个穿着JK的巨大的少女站立在这个大坑之中。
  记者连忙关闭了直播，可已经来不及，巨大少女的事情再一次迅速的传开，甚至有些懂得计算的人计算出了少女一百五十米的恐怖身高。回到现在，处于地上的小人们着实被眼前这个巨大的杨梦给吓了一跳。这时杨梦的声音传来。
  “你们怎么变这么小了，之前还有我的大半个手掌大的，现在只有我的手指头大了。”杨梦将一根手指戳在一个摄影师的旁边，比对了一下。
  “不是我们变小了，是你变大了！”一个官员举着喇叭对杨梦大声喊道。
  这时，小雅和小涵上了坑的边缘，两个少女即使没有杨梦那种这么恐怖的压迫感，但三十米的身高也足以让很多人害怕。
  “现在，我们来谈条件，我们需要限制你的自由。”A市市长从人群中走了出来，拿着话筒，通过喇叭对杨梦说道。
  “这个我可以理解，毕竟你们会担心我伤害到群众。现在你们的这些武装直升机在我面前真的和玩具差不多了。”说着便用手指夹起了一根没有损坏的树，轻轻地一捏，便碎成了渣渣，又说道：“不过你们不要要求得太狠，你们现在的生命在我面前如同蚂蚁一般渺小。”
  市长吓得擦了擦汗水，说道：“我们也不会要求什么，我只是希望没有我们的允许，你们最好不要踏出这个岛方圆十公里的地盘罢了。”市长想了想，又沉声说道：“毕竟你的存在，有助于我们在世界上增加话语权。”
  “也好，比起单纯的给予我们一定的权利，相互利用更值得让我相信。我答应你的要求。”杨梦说道。
  各种各样的人员离开了这座小岛，整个小岛又恢复了往日的平静，就在小雅和小涵沉浸在三十米的身高中时，杨梦站在海边，又想起了许久没有想过的梦境，感慨了一句说：“终究还是到了一百五十米的高度，可场景却不同了。”
  “杨梦，你在自言自语什么？”小雅问道。
  “没什么，新的生活又一次开始罢了。”杨梦回答道，毕竟每提升一个单位的身高，生活就完全不一样了。而此时的政府部门迅速封锁了所有消息，巨大少女的热度也渐渐地平息了，一个月后便无人再次提起巨大少女的事。杨梦三人的存在被国家机器在老百姓中彻底抹杀，而各个国家高层就算知道她们的存在，也只字不提。
  宇宙中，随着一个文明的发展，必将导致资源的需求，而现在，一艘吞噬者资源船的目标来到了太阳系。由于飞船体积的过于巨大，加速度和减速度需要时间，首先派出一个开拓者机器人前往太阳系探路，而现在它已经完成了其它七颗行星的探查，来到了太阳系最后的一颗行星—地球。
  一个如流星一般的机器人滑过了大气层，坠入了M国北部广袤的西部。M国政府封锁了消息，同时派出了军队探查，发现在一个半径一公里的坑中，有一个巨大的人造物，它的样子近似人形，有足足一百五十米高，由一种不知名的材料包裹，此时正躺在这巨大的坑中央。科学家通过对一些手段，推算出它的材料比钢铁的强度强两到三倍，此时人类的飞机大炮正对着这个机器人，一但它做出不友好的举动，立即开火。
  另外一边，M国政府高层正在讨论如何与外星文明交流，如果成为第一个与外星文明建交的国家，那么各领域的发展能直接飞跃上百年的历程，也不用担心Z国那巨大少女的威胁，可理想很美好，现实很凄惨，他们还不知道，机器人带来的不是M国的再次崛起，而是全人类的战争。
  就在人们派出代表团准备与之交谈时，已经一天没有动过的机器人已经通过全面分析装置完成了对地球资料的收集，然后一只手撑着地面，站了起来，接着直接将站在它跟前的代表团踩成了肉饼。人们的武器纷纷向其开火，各种各样的导弹，炮弹向它飞来。然后在它距离两米的地方炸开，一层无形的力场显露出来，一条条波纹显露出来。接着就是机器人的反击，强力的电磁干扰使得所有需要电子设备的武器成了废铁，人类的电磁波传递技术在电磁干扰下如同一个泡泡一般，一触就破。再然后，一束束伽马射线射出，整个坑中的人类就葬身于此。
  M国不甘心，想着独自灭掉这个机器人，独自研究机器人的碎片，一颗核弹砸在机器人的身上，一朵蘑菇云拔地而起，就在人们庆祝的时候，只见这机器人毫无破损的站在那里。而机器人继续行走，往西海岸的方向走去。
  M国在不得已的情况下，公布了有关机器人的所有信息，并承诺参与帮助的国家可以共同研究机器人。而此时的各国的高层都在思考信息的真实性，而一个视频证明了信息的真实性。
  这是M国一个西部小镇，一个男人正拿着台手机对着天空拍照。视频中有着成百上千的鸟正在天空中向西边飞着，镜头转向东部的森林，一个形似机器人的黑影在远处，然后越来越大，逐渐能看清机器人精密的结构，还有轰隆隆的声音传来，大片的森林应声倒下。然后一道光束轰向身后的城镇，顿时火光冲天，视频就结束了。这是一个幸存者录下的视频，发到了网上。网上许多人都不相信，认为这是P的，但一些国家高层通过卫星侦察后发现，知道了这是真的，为了防止民众恐慌，官方也进行了“辟谣”。
  此时Z国高层接到了一个电话，是M国打来了，电话里说：“这次危机是空前绝后的，我们已经尝试过所有的武器，包括核武，仍无法对其造成伤害，我们需要你们国家那个巨人的帮助，作为报酬，零件优先给你们选择。”
  “这不太够吧？”Z国当然不会这么容易答应，说道。
  “一半的零件给你们，行了不？”M国忍痛说道。
  听到如此诚意的请求，Z国答应了。于是乎，在一个清晨，就在杨梦三人刚睡醒的时候，一个穿着西装的男子来到了她的身旁......
第20章 巨大少女2.12
杨梦看着面前的西装男子，感到奇怪。而西装男子也不含糊，通过直升机的喇叭，对杨梦说道：“世界需要你的帮助，人民需要你的帮助。”接着简略地将之前的事情说了一遍，然后说道：“你愿意帮助我们吗？”
  “其实我不是很想帮，毕竟和我关系不大。”杨梦回应道。
  “我们清楚，所以我们做个交易，允许你们上岸，来换你们打一场战争，毕竟你对国家还是有感情的吧，而且M国所许的利益很难让我们不答应。只要你们不伤害的人，我们不会对你们进行干扰。”
  “成交！”杨梦答应完，便领着另外两名巨大少女走出了坑，一眼望向大海，一艘航母停在距离这里十公里的位置。直升机领着三人来到了航母面前。四百米长的航母在杨梦面前如同一艘小艇一般。小心翼翼爬上航母，躺在上面，航母舰队便向M国的西海岸前进。从高处看，你会看见一个穿着JK的巨大少女抱着另外两个少女，占满了小半个甲板。
  而就在航母舰队出发的时候，M国西北部最大的城市，人们正在四处奔逃，只见远处的机器人，它的身体飞出了成百上千的几厘米大的机器虫子，飞入了这座城市，腐蚀着这里的建筑。那些高楼如同冰块一般融化，而一些在房子里的人则是被吸走了部分血液样本，回到了机器人身上，然后又开始了新一轮毁灭。人类的军队尝试着反抗，但在电子设备完全瘫痪的情况下，甚至连机器人都打不中，就算打中了，也会被那层力场所阻挡。然后士兵们面对的就是那打不完的虫子们，看着他们的身体飞快地成为了肉碎。
  就这样过了十天，整座城市仿佛不曾存在过一般，成为了一片平地。而机器人则是往旧金山的方向走去。M国政府在三天后确定机器人的路线后，全力开始疏散旧金山的群众。可一些民众却不太相信政府，他们认为是政府在欺骗他们，于是坚决不撤离。这给转移群众带来了困难。
  一个星期后，整座城市仍有十分之一的人未撤离，而那些人在今天早晨，对这个决定感到了后悔。这时正值下午，由于政府已经放弃了这座城市，整座城市已经失去了管理者。往日热闹的街道变得冷冷清清，只有一些飙车党由于没有交警的原因在路上飙车。人们分散在城市的各个地方，干着自己以前不敢干的事。突然一阵刺耳的声音传入他们的耳朵，人们纷纷来到街道上，只见一个巨大机器人从远处走来，然后对着他们后面的高楼射出了一道光束，一座大楼被拦腰切开，倒塌。人们开始惊慌失措的四散奔逃，又一束光束射来，将他们头上的广告牌切了下来，就在即将砸到他们的时候，一只巨大的手接住了广告牌，丢到了一边。
  这只手的主人便是杨梦，她刚刚才来到了这个座城市，就看见了一群人即将殒命，便出手救了他们，同时也看到了远处的机器人。杨梦叫小雅和小涵去带领人们撤离，而小雅她们见到机器人的体积，也自知自己帮不上忙，两人随手抓起一辆公交车，将地上的人们塞进去，把他们带走。然后，杨梦对着机器人喊道：“你想伤害这些人先打过我再说！不用装不懂，我知道以你们的科技实力肯定清楚我们的语言。”
  机器人没有说话，不过它也停止了对周围环境的破坏，将激光炮对准了杨梦，射击，几发光束向杨梦飞来。杨梦躲开了，其实也没有躲，她是以直线冲过去的，机器人也没想到她并没有躲避，毕竟它也是第一次与同体积的事物对战。此时杨梦的拳头飞了过来，机器人感受到了危险，向后退了一步。如果从远处看，杨梦的每一个部分都如上帝的杰作，完美无瑕，而与之对战的机器人如同未完成进化的野猿，如此粗陋。
  机器人放出了它的机器虫子，尝试着将杨梦给分解成肉酱。但是那侵蚀了高楼的虫子，甚至咬不动杨梦那看起来无比细嫩的皮肤。机器人见虫子并没有作用，连忙与杨梦拉开了距离，尝试着与她打消耗战。可杨梦怎会给它这个机会，无视虫子直接冲了上去，而她的每一步都在地上留下了一个个巨大的脚印。机器人也不是傻子，它让机器虫子将一幢房子拦腰折断，三百米高的大楼倒在了杨梦面前，拦住了她的去路。杨梦解决了“拦路虎”后，正准备前往追击，一束光束打在了杨梦的肚子上。
  嘭！巨大的作用力使得杨梦向后飞去，连续撞倒了十几幢房子，直接摔在了刚回来的小雅两人的旁边。而此时机器人在射出了最大功率的一下后，来到了杨梦面前。然后见到杨梦闭着眼，躺在废墟之中，不省人事的样子，旁边的小雅小涵两人则向机器人冲去，可只有三十米身高的她们被机器人一脚踢飞开来，坠落在小人旁边。而旁边的小人们则是一脸担忧地望着三个巨大少女，流下了泪水。
  突然，就在机器人放松警惕的时候，杨梦蓄满力的一拳直接砸在了机器人上。这一下的力度，相当于一颗氢弹的能量，然后浓缩在一个点上，以点破面。机器人引以为傲的力场瞬间崩溃，被杨梦压在了身下。此时机器人由于力场装置的损坏，整个结构同时出现了不同程度的损坏，已经没有与杨梦对抗的能力。而在几百米外的人们则是欢呼雀跃起来，在小雅她们的脚边蹦蹦跳跳。
  “呵呵，没想到一个低级文明居然有反抗我们机器人的能力，不过你们不会得意太久的。”机器人第一次开口说出了话。
  “哼，兵来将挡，水来土掩。我们等着你们！”杨梦也毫不客气的说道。
  “果然是低级文明，居然敢口出狂言，不过现在先送你们一个礼物。”机器人说完，随之而来就是自爆。机器人体内的反物质引擎被引爆，发生了极其剧烈的爆炸。可引爆者怎么也不会想到，他这一下还害了自己。大部分能量被杨梦所吸收，小部分被小雅和小涵吸收，还有极小的一部分炸倒了周围几座没有倒塌的楼房，掀起了浓浓的烟尘。
  本以为自己会因自爆而死的小人，发现了自己并没有什么事。然后抬头一望，一双巨大的裸足在他们面前。之前救他们的两个女生，长到了一百五十米的高度，而自己原来还有两人的脚踝的高度，变成了与她们脚趾持平的高度。同时小雅和小涵也发现了自己变成了一百五十米的高度，说道：“我现在也和杨梦一样高了。”
  “说这句话之前请看一下后面。”杨梦的声音从身后传来。两人回头一望，只见杨梦正蹲在她们的面前，可她们自己甚至没有蹲着的杨梦一半高。“你们在我面前也是个小人呢。”杨梦说完，站了起来。而一架直升机也飞了过来，看到足足有一千米高的杨梦着实也是吓了一跳。生怕杨梦轻轻地走一步就将飞在天空中的直升机撞下来。而地上的人们望着杨梦，如同望着神明一般，虔诚和尊敬，因为她救了他们一命。而一千多米高的杨梦却浑然不知，此时的人们在她面前和蚂蚁并无区别，她都感觉不到他们的存在。
  轻轻地将手伸向天空，微微摇晃，天空的云层被轻轻拨动，同时杨梦也在思考机器人中那个人说的话，不知道自己或者说整个地球能否对抗他们。
第21章 巨大少女2.13
“杨梦小姐，我们是来负责接你回家的！”直升机上，一个人通过喇叭对杨梦喊道。可对于上千米高的杨梦来说，同蚊子叫并没有什么区别。而直升机的大小相对于她的体积，却是与蚊子差不多。杨梦随后抓起小雅和小涵两人，小心翼翼地向海边行走。即使是杨梦有意避开的情况下，一双玉足仍在这些未损坏的住宅区中，留下一个个足足有一百五十米长的脚印。
  此时如果从地面上看去，你会看到一双白嫩但沾满灰尘的脚，从远处轻轻地抬起，然后在天空中移动，接着缓缓的落在地面上，人类的建筑在这双巨大的脚面前没有一点抵抗力。至于其中有没有人死于杨梦的脚下，也没有人关心了。每个人都沉浸在胜利的喜悦之中。
  来到海中，杨梦如同一座移动小岛矗立在海上，而此时的航母甚至没有杨梦的手臂长了，如同一个模型一般，而那些更小的巡洋舰只有杨梦的手掌大小。这时直升机的声音传来：“杨梦小姐，我们载不了您回去了，您能跟在我们后面游回去吗？”
  “我还能选择吗？”杨梦无奈地说道，将与自己之前一样高的小雅放在了航母上，而自己则是保持着仰游的姿势，同时将小涵放在了自己的肚皮上。一双美腿在水中摆动，扣人心弦，使人有一种原始的欲望。不过如果真的站在她面前时，更多的是压迫感带来的恐惧吧。毕竟体积差太多了。一个八尺男儿甚至没有一个少女的脚趾高。
  在回国的途中，一只“鱼儿”跳到杨梦的肚皮上，杨梦将她从肚皮上赶了下去，还说道：“好小的一条鱼呀，不过这么久也才见到这一条鱼，我记得海里挺多鱼的呀。”几日的海上路途，由于舰队在距离她五十公里处的位置，陪伴她的只有一架直升机，茫茫大海上又没有参照物，使得杨梦甚至忘了自己还是一个一千多米高的巨人。
  躺在她胸部睡觉的小涵并不知道这一切，但直升机上的人听到后，腹诽道：“这可不是小鱼了，这可是世界上最大的鱼了，只不过和你相比是只小鱼而已。”
  经过十几日的路程，终于回到了Z国的A市。因为体质的原因，即使经过了长途跋涉，三个巨大少女并不觉得累。看到久违的陆地，三人迫不及待的上了岸，而直升机也随后跟在了后面，询问她们说：“你们要去哪里？”
  “你们跟着就行了，我们会小心一点的。”小雅回应道。
  此时正值周末，昔日的同学们约好一起回到了以前的高中，见个面，吃个饭什么的。所以此时整个学校广场聚集了三十多个人。
  “哎，杨梦她们三个来不来，不知道她们会不会因为变成巨人的原因不能来。”夏天对着夏暖说道。
  “不知道啊，我们也有段时间没见过她们了。”夏暖说道。
  突然，随着咚的一声。一只穿着白袜的巨大的脚竖立在她们的面前，引得大地一阵震动，同学们被突然而来的变故所吓到，随着那只脚向上望去，看到了穿着JK的小雅，惊叹于小雅一百五十米的身高，而自己在她面前如此渺小。这时，又一个巨大少女走了过来，那是小涵，两人穿着白袜的脚足足占满了小半个广场。
  “好久没有回来，今天是周末吗？怎么一个人都没有？”此时的小雅甚至没有注意脚下的同学们。
  “应该是吧。”小涵回答道。而此时她们脚下的同学们发现了自己的喊声并无法引起两位少女的注意，纷纷向她们旁边最高的楼爬了上去。
  “学校还是学校，可是我们不再是我们了。”小雅蹲下来，望着曾经自己所在教学楼，自己当时还在里面认真读书。而现在这座承载着她们读书声的教学楼，现在甚至没有两人的小腿高。
  “之前读书的时候还开玩笑的说把学校炸了，这样就不用读书了，不过现在的话......我估计我们踢一脚，楼就倒了。”小涵回应道。
  小雅重新站了起来，说：“我们还要踢一脚，杨梦轻轻地踩一脚，这玩意就成平地了。对了，杨梦怎么还没来？”
  “好像是要等批准，毕竟她那体积。我们一百五十米都够离谱了，她更离谱，估计一时半会来不了。”小涵说。
  小雅停止了讲话，朝四周望去，看到了学校最高的那栋楼，走上前去。不过即使是最高的一幢楼，也只比小雅的小腿高点，大概有六十米左右。小涵随后跟来，还感慨地说：“我想起之前有一次不知道什么原因，电梯又没有权限，弄得我拼死拼活地爬上来。至于现在，不用我多说了吧。”
  就在两人在望着这座楼楼顶的时候，两人的同学们刚刚爬了二十层上来，累得气喘吁吁，而小雅同时也发现了他们的存在，蹲下身来，与屋顶平视，发现是自己的同学后，立马打了个招呼。而如果从夏天夏暖的视角来看，你会见到小雅那双有一个人那么大的水灵灵的眼珠子，还有小涵那柔嫩白净的腿部。
  “你们怎么变得那么大了？”夏天忍不住问道。
  “这个，说来话长，有机会再说。”小雅婉拒道。
  “那你们现在有多少米高呀？”有一个同学对着小雅喊道。
  小雅摸了摸下巴，然后说道：“其实也没多高，也就一百五十米左右而已了。许多大楼都比我高得多。”
  同学们忍不住倒吸了一口凉气，幸亏他们与小雅关系还行，不然可能直接被她用手指像捏死一只蚂蚁一样捏死了。
  “哎，杨梦没和你们一起吗？”夏暖对着她们问道。
  “没有，不过她等会就来，你会被她的身高吓到的。”小雅说道。
  “能有多离谱，我们已经承受过一次惊吓了，顶多也就两百米罢了。”一个同学刚说完，一张巨大的人脸出现在天空中，覆盖住了同学们所能见到的大半个天空。从远处看过去，你会看到杨梦正蹲在房子后面的操场上，一对裸足几乎占满了它。而学校旁的麦田上，则是一个个一百多米的坑。
  此时的杨梦正尝试看清楚那只有她拇指头大小天台上的黑点。而小雅和小涵则是听到了一声声尖叫声。而小雅也替她们问出了他们想问的问题，说：“杨梦你现在有多高？”
  “一千多米，你们现在所在的房子还没有我手指高呢。”接着一根如同通天柱一般白皙的手臂立在她们面前。而这只手臂足足有恐怖的四百多米高。而就在杨梦与同学们玩得不亦乐乎的时候，意外发生了。
  远处的麦田传来了一声声巨响。嘭！嘭！嘭！那声音如同陨石砸在地面上一般，震耳欲聋。就在杨梦正准备回头看看情况的时候。一束红色的光芒打在了杨梦的背上，巨大的作用力使得杨梦没有站稳，向前面同学们所在的天台倒去......
第22章 巨大少女2.14
杨梦这一摔，巨大的身躯压在这渺小的大楼，大楼被瞬间碾压成了碎片，而之前和她有说有笑的同学们则是生死未卜。而小雅和小涵艰难地从杨梦身下爬了出来，杨梦同时也重新站了起来。望着已经成为平地的教学区，杨梦很清楚他们已经死亡，死自己的身躯下。或许第一次见到自己的熟悉的人死亡，杨梦不禁流下了泪水。
  “杨梦！杨梦！不好了，看后面！”小雅的叫喊声打断了杨梦的哭声，杨梦回头望去，只见到了一艘巨大的飞船，形似一滴水滴，可能是为了方便出入大气层，其大小达到恐怖的十五公里的长度，悬停在几公里的高空中。而它的表面有着各种各样的符号，还有下面那座刚刚发起攻击的舰载炮。接着飞船的表面出现了一个个相同大小的窗口，一个个与之前机器人一模一样的机器人被投放到了地上。
  当杨梦还处于悲伤之时，见到了罪魁祸首，愤怒之下，直接向机器人们冲了上去。机器人们用它们的武器疯狂攻击向它们袭来的杨梦，可它们的攻击如同挠痒痒一般，没有带来一点阻力。
  一个机器人，刚放出了它的虫子大军，就被杨梦一脚踩成了铁饼，引擎中的正反物质湮灭，释放出的能量使杨梦再一次变大。杨梦就这样一脚一个机器人，机器人在杨梦面前如同一只虫子一般，在她的玉脚底下毫无挣扎力，只能眼睁睁的看着自己成为一块铁饼。而另外一边，小雅和小涵分别对付着两个坠落在城市中的机器人。
  “不要啊！”一位母亲正抱着自己的孩子蹲在大街上，眼看着那个机器人的脚就要压在母子俩身上了。一个拳头打在了机器人的头上，机器人重心不稳，摔向旁边的建筑物。随着轰隆隆的一声，一座建筑物轰然倒塌。幸存的母子与周围的众人纷纷给少女加油。而小雅也不含糊，直接再来一拳打碎了机器人的力场，取出了里面的动力核心，捏碎了它。其中的能量使小雅迅速变大，长到了一千米的高度。与同变大到一千米的小涵对视了一眼，冲向了那艘水滴飞船。而身后的人们，则是为她们喊着加油。
  此时的杨梦已经足足有一万米的高度，小人们的建筑在她的玉脚面前都是如此的渺小，其中最高的楼对她来说也如一支牙签一般。而处于地上的人们，只能看到两根修长白嫩的腿，如同通天梯一般直插云霄，再往上能看到那朦朦胧胧的裙子和那艘悬浮在天空中的飞船。
  “嘶，我们这次碰到硬茬子了，居然能吸收能量巨大化。看来常规的方法解决不了了，启动虫洞装置，将她们传送到外太空。”飞船的船长说道。
  “报告，建造这个程度的虫洞需要她们在一个地方呆上一分钟时间。”船员说道。
  “好吧，好歹让她们知道怎么死的，我来拖一分钟。”船长说道。
  而此时处于地上的杨梦三人集合到了一起，接着杨梦冲向了飞船来了一拳，飞船一瞬间又爬升了五公里，同时杨梦的一拳也被躲了过去。
  “我们来聊聊吧，地球人。”天空中传来了一句极为标准的中文。
  “你们到底想干嘛？”杨梦对着天空喊道。
  “没什么，只是想要将你们星球的资源全部带走而已。”又一句极为标准的中文。
  “就凭你们这么小一架飞船？”
  “当然不是，我们当然还没自大到这种程度。不过，我替征服者十号舰队，对地球致于最诚挚的歉意，现在，你们将成为我们文明的一部分。”
  “什么意思？”杨梦刚说完，一个虫洞出现在她们的脚下，三人坠了下去。没有了三人的地球如同待宰的羔羊，毫无反抗的能力。
  “好好享受这最后三天吧，地球人们。”舰长说出了最后一句话，就关闭了话筒。之后的三天，人类尝试各种各样的通讯方式，均没有收到应答。而人类交流无效后，使用了各种各样的武器，却无法对其造成任何伤害。人类社会已经彻底崩溃了，一些人承受不住直接自尽了。而一些人则是使尽所有的方法在最后的七十二小时取乐。
  三天后，一艘一眼看不见边际的飞船用它的“大嘴巴”将整个地球包了起来，无数的机器人从其中飞出来，落在地球上。同时全功率启动了次声波装置，每个人都死得毫无痛苦。而地球在飞船本身巨大的引力下，开始了土崩瓦解。十天后，整个地球已经不复存在，而这艘足足有木星大小的飞船出发前往了下一颗星球。而在吞食地球的过程中，一个检查员无意间发现了一个坐标错误，但没有在意，却不知道这个错误导致他们自己文明的毁灭。
  征服者所在的文明名叫天极文明，文明规模位于宇宙前三，而他们的主星名为天极星。在几十亿年的发展下，天极星从原来的单独一颗星，变成了一个无数颗行星堆叠融合连接起来的超级星域。每颗行星都被碾成一块块陆地连接在一起，这都得益于星域顶层的天极力场装置的维持。从下往上共九层，呈金字塔形，层与层之间相隔五千多万公里。而最大的最底层，宽度足有一个天文单位长（约为一点五亿公里）。而这样一个发达的文明，将因为巨大少女的到来而毁灭。
  嘭！一声巨响，第九层的居民纷纷向声音传来的方向望去，只见三个巨大少女从虫洞中坠下来，十公里大的躯体将无数建筑物砸碎。这里的生物外型与地球人并无什么不同，可能这是高等动物生长的趋势吧。甚至除了语言，各方面都与地球人并无明显差异。以至于那些平民见到巨大少女的出现并不感到意外，以为是上层居民的杰作。他们已经习惯了被欺负，身边人的死亡不过是家常便饭。如果上层人造出一个巨大少女来碾碎他们，或许也是一种不错的选择。
  而杨梦三人则是傻掉了，以为地球没有什么事。可见到周围那些四五百米的建筑，发现了不对劲，地球没有这么大片的高层建筑。杨梦望向四周，却发现自己根本望不到这片城市的边际。她将小雅俩人塞入了口袋，然后一步迈出去，踩下去。一片建筑物在杨梦的玉脚下成为了一片废墟。此时如果你在地面上，你会看到一只脚挂在天空中缓缓的下降，脚底下有一群人匍匐杨梦的脚前，祈祷着少女的脚下留情。而远处的人，却是事不关己一般地继续工作。或许是对这种生活已经麻木了，不到生死一刻都不会感到恐惧，也没有法律保护他们，法律只对同一层的人有效。
  此时的杨梦还有一些迷糊，在这座太空城毫无目的地走，一双白嫩的脚在城区中留下一个又一个上千米大的巨坑，无数的人死于这双玉足下。而第九层的监视系统发现了不对劲，立刻启动1级警报，调集了几十艘飞船向少女所在的A356E20区前进......
第23章 巨大少女2.15
“报告，发现引起骚乱物体。这是其它文明派出来的机器人吗？”巡逻队队长正在汇报着情况，“看不清楚，距离再拉近一点。”底下的士兵将望远镜的视距调大了一点，这下能看清前方物体的样子了。
  “这是？巨大少女？还是机器人？请求开火！”队长在话筒前说道。
  “允许开火。先试探一下。”话筒另一边的人说道。
  一颗反物质导弹射了出去，击中了还迷迷糊糊乱走的杨梦。随着嘭的一声，天空中出现了一颗巨大的火球，方圆五十公里的小人都无一幸免，湮灭在这巨大的火球下。而处于爆炸中心的杨梦三人却安然无恙。
  “什么情况？这是机器人？怎么可能硬抗一颗反物质炸弹没有一点损伤！”巡逻队队长大喊道。
  而就在巡逻队那几艘飞船还在商量下一步方法的时候。处于半径五十公里的巨坑之间的杨梦，又一次开启了她的变大之旅。很快，杨梦的一双脚已经占满了整个坑，达到了三百公里的高度，而口袋中的两人，则是长到了三十公里的高度。一只柔嫩的脚轻轻地向地上踩了一下，那些高楼瞬间消失，取而代之则是一个数十公里深的一个形似脚的大坑。同时，杨梦也发现了空中的那几只“蚊子”。每艘飞船都有几公里的长度，上面的花纹使得杨梦明白了一切。这里是入侵地球的文明，至于自己是怎么来的，杨梦并不关心，她只知道，她要为地球复仇。这个想法刚出来，一对玉掌便向几艘飞船拍去。
  此时飞船里的人刚想好应对策略，想着将杨梦传送走，却没有想到刚回到驾驶室，就看到了一堵巨大的墙正在向他们飞来。这仅仅只是少女的一只小手，对于五艘飞船里的人来说，却是一堵死亡之墙。接着就是两掌相交的时间了，五艘飞船在同一时间内，成为了少女的手掌中的碎片，而这碎片中还点缀着红色。
  “真弱小，现在，我要摧毁这个文明，先从你们开始吧！”杨梦对着地面上已经看不清楚的小人们说，同时吸收了飞船中的能量，达到了一千公里的恐怖身高，而口袋中的两人也随之变大。杨梦一脚踩了上去，上百公里的区域瞬间成了一个大坑。再一脚，整个地面都在不停的震动，而无数人死在了这场地震。
  巨大少女的存在很快被上报到了九层的最高的领导人，然后再上报到了一层最高领导人。“你们能告诉我这个巨大少女是怎么回事吗？最近几千年来，都没有出现外邦入侵的情况，在我这届就给我搞出这样的事。”最高领导人一脸生气训斥着手下。
  “是我们的问题，不过小的有一个建议，试用一下最近新发明的量子武器。”手下颤颤巍巍地说道。
  “去吧，快点解决了，别来烦我了。”最高领导人厌烦地说道。
  此时，第九层，地面上的人们望着那条看不到尽头的腿，是如此的绝望，只能眼睁睁的看着那双腿的主人的每一脚，一脚下去，带走无数的生命。整个城市都笼罩在黑夜之中，不是因为到了夜晚，这里的人造太阳使得这里没有黑夜，而杨梦则是将人造太阳中的能量吸收了。一次又一次变大，现在的大小达到了一万公里的高度。可整个第九层更是大的离谱，即使是一万公里高的杨梦，也看不到整个第九层的边缘。
  “这里到底有多大？我都一千公里高了都看不到边缘。”小雅说道。
  “不知道，尽情的毁灭就行了。”杨梦将两人放到地上说道。
  “哈哈哈，小人们，臣服于我吧。”小雅喊道，可惜了小人根本听不懂。
  这时，一颗导弹飞了过来，只有几米大，以至于杨梦三人根本没有注意到。就在三人还在玩耍的时候。导弹在三人中间炸开了。它不同于反物质炸弹，如果你从远处看去，就会看到它周围的空间全都扭曲了，向那个奇点流去，然后就是嘭的一声，一层层如同水的波纹的东西炸了开来，直接将上万公里高的杨梦炸倒，砸出一个几百公里深的大坑。接着空间再一次性向那一个奇点流去，然后就是一场更猛烈的爆炸。半径五百万公里的范围，成为了一片平地，平整地有点恐怖。
  “不对啊，我记得这玩意炸一下起码炸掉半径一千万公里的呀，怎么才这点？”最高领导人说道。
  “老大，不好了，我们好像干了什么不该干的事。”手下指着屏幕上说道。
  第九层，杨梦三人正在飞快把巨大化。十万公里，一百万公里不断地巨大化。按照这个趋势变大下去，一旦她站起来，可能直接将第八层给顶穿。
  “马上分离第九层，将第九层推离天极金字塔。”最高领导人说道。
  一根根如同头发一般的蓝色光柱从第九层这片大地射出，推动着第九层分离。第八层和第九层的连接力场同时也断开了。在距离第八层五亿公里的位置，第九层这片大陆因为没有力场维持，开始分裂，碎成了一块块不同大小的土块。推进器暴露出来，被引爆，整个第九层都成为了一片星际尘埃。
  “应该可以了，该解决一下脱离第九层的事宜了。”最高领导人伸了个懒腰，向窗外望去，只见一堵望不见边际的墙遮住了上空。上面一道道山脉和峡谷如此的显眼。
  杨梦看着这个夹在两指之间，只有自己手指头大小的天极金字塔，露出了对于他们来说如恶魔一般的笑容，可惜上面的人被手指遮住了视野，根本看不到。无数响应命令的飞船从宇宙各地传送回来，对杨梦的手指头进行了猛烈的攻击，然而并没有什么作用，甚至连一点痕迹都留不下。
  “毁灭吧，为了给地球复仇。”杨梦心中说完，两指轻轻一掐，一个文明几十亿年来的成果便灰飞烟灭。同时，杨梦也开始不由自主的开始巨大化。一光年，十光年，一百光年，宇宙规律如同纸糊的一般被轻易地打破。有些文明尝试着挣扎，却发现并没有什么作用，没有作用的后果就是毁灭。
  很快，杨梦碰到了一堵墙，那是宇宙的壁垒。她不禁回想起许久之前做过的一个梦，最后的结果也是这样的。她开始敲击这个壁垒，却发现自己根本敲不动。
  “先停手吧。”一道声音传来。
  “你是谁？”杨梦回应道。
  “按照你们的思维方式，我应该是这个宇宙的意志，按照外面的世界来说，我应该是这颗蛋的意志。”
  “什么外面的世界，我听不懂。”
  “不重要，你等会出去就知道了，我只不过是主人留下来的意志罢了。”
  “主人？那是谁？”
  “也不重要，你知道你那个梦怎么来的吗？其实是我植入进去的。为了使你更快的成长，不过好像白费功夫了，毕竟你走的完全不是一条路。过会蛋壳就会碎开，而我也会不复存在，祝你好运。”
  声音消失了，整个宇宙恢复了一片寂静，而杨梦的头顶的蛋壳，出现了一条裂缝，一束光通过裂缝照射进来。
第24章 巨大少女2.16
“爸爸，这个巨大的蛋里装着什么东西啊？”小山村里，一个小男孩牵着布衣男子的手，询问道。
  “不知道啊，你爸爸出生的时候就有了。可能里面有一只巨大的鸡崽子，够全村人吃很久呢。”男子望着这在村庄中心存在了不知道多少岁月的“蛋”，说道。
  “爸爸，爸爸！大鸡崽好像要出来了！”小孩指着那“蛋”，大喊道。
  男子正准备去反驳自己的儿子，一声“咔嚓”传入了男子的耳朵。男子向声音传来的方向望去，只见那足有二十米高的蛋的顶部，出现了一个裂缝。见此情况，男子惊讶了一会，便立即去召集村里的父老乡亲。
  不一会，整个村子一百多号人，都来到了村庄中心的这颗巨蛋前，同时带上了武器，紧盯着这枚巨蛋，即害怕，又好奇，毕竟他们之前用尽手段，都没有办法在这巨蛋上留下一丝丝的划痕。
  咔嚓，咔嚓。裂缝越来越大，人们由于内心的畏惧，本能地向后方退去。这时，那二十米高巨型“鸡蛋”裂成了两半，分别倒在了两边，露出了蛋中的东西，而村民也看到了这颗巨蛋里内部的真面目。
  他们本以为里面装的是一只极其恐怖的远古巨兽，却没有想到，里面装着的却是三个样貌美若天仙的少女。三个少女坐在地上，其中有一个足足有十几米高，而那个巨大少女的大腿的粗细，都快赶上了他们的身高了，与此同时，她们身上穿着相对于他们来说的奇装异服。在巨大的体积差下，即使面前这个十几米高的生物和人长得一模一样，村民们不得不警惕起来，举起武器，准备攻击。
  杨梦由于刚刚破开“宇宙”，面对天上高高挂起的太阳，还有点不适应，没有反应过来。这时脚下喧喧闹闹的嘈杂声引起了杨梦的注意。她低下头去，只见一群穿着类似古代的村民，正拿着长矛，对着她和靠在自己身上的小涵小雅两人。
  见此情景，杨梦对着村民连忙说道：“我们没有恶意！请你们能不能放下手中的武器，我们绝对不会伤害你们。”话音刚落，杨梦突然发现，这里并不是地球，说汉语他们不一定听不懂。不过，令杨梦惊讶的是，他们说的也是汉语，而且还是地球现代的汉语。对于这个语言为什么一样的问题，杨梦并不在意，反正结果好就行。
  村民们听完杨梦的话后，开始叽叽喳喳地讨论了起来，不知道在说些什么。杨梦三人也没直接离开，毕竟她对这个形似古代的世界一无所知，她需要了解清楚一些关于这个世界简单的问题。就在双方都沉浸在思考的时候，一声喊叫声打断了村民和杨梦等人的思考。
  “村长，父老乡亲们，不好啦！有一只巴布野猪在往村庄这冲了过来！”一个村民从村中的瞭望塔跑了出来，大喊道。
  村民们听到这句话后，也不管杨梦了，青壮年们纷纷掏起了家伙，往村口的方向跑去，妇女儿童则是躲进了房子里。只留下了杨梦三人孤零零坐在广场上。
  杨梦见到这个情况，巨大的身躯站了起来，对着和正常人大小相当的小涵小雅说道：“你们和其他人躲到房子里去，我去看看情况。”
  “杨梦，要不别去了。他们应该能解决的。”小雅担心地说道。
  “没事，好说歹说我现在也是个十八米高的巨人。不会有什么事的。”说着，杨梦也往村口的方向走去。其实杨梦不只是单纯的想看一下情况，她想看看能不能帮他们一些忙，毕竟帮助他人是最好获得他人信赖的方式。
  村口的平地上，十几个男人正在与一只足足五米高的巴布野猪搏斗，野猪巨大的体型与厚实的毛皮使得众人无处下手，而众人则是好几次都险象环生。
  “老陈，小心后面！”一个村民大喊道。那个叫老陈的村民听到后，转过身向后看去，只见巴布野猪那近两米长的尖角，正笔直地向他顶了过来，而老陈却已经来不及躲开了，身体被尖角洞穿仿佛成了必然结局。所有人都闭上了眼睛，不敢直视这一切。而老陈也因为恐惧闭上了眼睛。可是，三秒过去了，预想中的场景没有出现，老陈颤巍巍地睁开了眼睛，只见那巴布野猪在距离他三米的位置停了下来，它那根白色的近两米的尖角，则是被一只巨大的手给抓住了，然后强制截停了下来。老陈沿着那只玉手向上望去，一张绝美的脸映入了他的眼帘，而这张脸的主人，正是杨梦。
  “差一点就出人命了，幸亏我动作快。”杨梦自言自语地说道。接着在众人的目光下，那足有五米高的巴布野猪，被杨梦好像提鸡崽一样提了起来。接着，那巴布野猪就被杨梦重重地摔在了地上，然后又提起来，又摔在了地上。就这样重复了好几次，巴布野猪终于撑不住，断了气，死了。村民们见此景，着实被吓了一跳，那看似柔弱纤细的手臂，竟然含着这么大的力量。同时他们也知道了，眼前的巨大少女对他们没有任何恶意，不然以少女那和人一样大的手掌，能一巴掌将他们拍成一摊肉泥。
  “这野猪我不要了，送给你们了。”杨梦放下手中那已经死透了的巴布野猪，对村民们说道。
  “谢谢女侠！”众人齐声喊道。
  这时候，躲在房子里的妇女儿童也纷纷跑了出来，来到了村口，对刚刚斩杀巴布野猪的杨梦表示感谢。小涵和小雅两人则是冲到杨梦旁边，确定她身上有没有伤口。她们不知道的是，即使杨梦的肚子硬抗一下巴布野猪的全力一击，也不会在那看似娇嫩的皮肤上留下任何的一点痕迹。
  就在众人为解决巴布野猪这个难题而欢呼雀跃的时候，一个头发苍白的老人家从人群中走了出来，用带有敬意的语气对杨梦说道：“我以小林村村长的身份，诚邀女侠来我们这小村落来吃一顿饭，来表达我们敬意。”
  “那就谢谢村长了。”杨梦笑着说道，然后用手指指了指小雅两人，“我带多两个同伴没关系吧？”
  “没关系，当然没关系。”村长说道。
  接下来整个下午，村民们兴高采烈地将巴布野猪上的肉割了下来，然后将肉带到了村庄中心的广场，接着不知道从哪里掏出了一个五米大的大铁锅，架起火，煮了起来。而在拆解野猪的过程中，在野猪的心脏位置，发现了一个晶莹剔透的大宝珠，接着那颗大宝珠，就不由自主地直接飞入躺在地上等吃，杨梦的体内。准确来说，是被杨梦所吸收了。
  在这颗珠子融入体内后，杨梦感觉自己体内的能量犹如一只猛兽一般，不断冲击着自己的四肢。这时如果有人注意到杨梦，一定会注意到，杨梦的体积正在不断地变大。
  过了一会，等到杨梦感觉自己身体里的能量逐渐平息了下来后，她从地上爬了起来。而她的身高，则是从十八米变成了三十米的高度。三十米高是什么概念，一个正常人在杨梦面前就只比她的一根手指大上那么一点。
  “嘶，怎么又变高了？”杨梦望着那不及自己小腿高的树，心中想道：“能不能变小一点啊。”杨梦心中正想着，却发现自己身高真的在下降，变回了十八米的高度。
  “能不能再小一点，变回正常人的高度。”杨梦心中想着，却发现自己身高变成五米后，就怎么也无法再变小了。接着杨梦尝试着变大，最后发现自己能在三十米到五米的高度随便控制大小了。即使不能变成正常人的身高，对于这个发现，杨梦感到欣喜不已，毕竟如果以后长到上千米的程度，孤身一人没人陪她，就太无聊了。
  “女侠，快点过来，要开饭了！”远处，一个村民对着杨梦大喊道。
  “来了！”杨梦说着，迈开自己的那双大长腿，跑向了村里。
第25章 巨大少女2.17
杨梦来到了村里的大广场，五米的身高使她不会在人群中显得这么突兀。而村里人对于杨梦身高的变化并不在意，毕竟现在杨梦在他们的心中，是个无所不能的大英雄。
  “女侠，尝尝刚刚烤好的猪蹄！”声音传来的方向，一个村民推着一辆小推车走到了杨梦前面。小推车上，摆放着一个金黄酥脆的猪蹄。
  “谢谢哈，你们叫我杨梦就好了，没必要这么拘谨的。”杨梦微笑着说道。
  “不行，对恩人的基本尊重还是要有的。”送猪蹄过来的村民认真地说道。
  杨梦见村民如此坚持，也没有再说什么。拿起小推车上的猪蹄便吃了起来，吃到满嘴都是油。
  就在杨梦吃着的时候，小雅和小涵拿着手中刚煮好的肉，走了过来，看到只有草房子高的杨梦时，感到有点惊讶。于是小雅率先问道：“杨梦，你怎么变矮了？”
  “这个呢，怎么说。我现在能控制自己的大小了，不过最小只能缩到五米的大小。”
  “那你现在最大能变多大啊？”小雅问道。可杨梦并没有回答，而是操控自己的身体，开始了巨大化。十米，十五米，二十米...很快就到了三十米的高度。而此时原本和杨梦一样高的草房子，现在连杨梦的小腿的高度都没有了。而杨梦在巨大化后，又展示了一下自己缩小的能力。转眼间，杨梦又变回了原来五米的高度。而对于刚刚杨梦那突然的变大缩小，村民们都没有注意到。他们正围着那大锅，唱着山歌，好不快活。
  “哇塞！杨梦你现在可以变这么大了吗？我记得你今天下午的时还没有刚刚这么大的啊！”小涵感叹道。
  “这就是我接下来想说的话，我感觉这个世界有点像玄幻小说里那些修仙世界一样。”杨梦说着，便把她刚刚吸收巴布野猪晶核的事告诉了她们。
  “等一下去问问村长村里有没有类似藏书的地方，我们需要知道一些关于这个世界的一些基础知识。”杨梦最后说道。
  说到这里，小雅开玩笑地说道：“那杨梦你就是女一，我不就是女二，而小涵就是女三？”
  “我才是女二，你只配当个女三！”小涵听见小雅的玩笑后，对着小雅挥舞着拳头说道。
  在这顿丰盛的晚餐过后，没有吃完的巴布野猪被村民们忙着搬到地窖之中。而杨梦三人则是找到村长。
  “村长，你们这里有没有藏书的地方啊？我们想借来看一看。”杨梦询问道。
  “有啊！”村长转过身去，对着广场上其中一个正在搬运猪肉的村民大喊道，“老陈！过来一下！女侠想要借你的那些书看一下！”
  那个叫老陈的村民马上放下手中的活，来到了杨梦面前。而这个叫老陈的村民正是杨梦今天下午从巴布野猪角下救下来的村民。
  “谢谢女侠今天救我一命，我这就带女侠去我的书房，里面的书任由女侠观看。”说着，老陈便带着杨梦来到他所说的书房。
  老陈带她们去到书房后，便回到广场上继续忙自己的活。望着眼前的五米高的石头房，杨梦弯下腰，与小雅二人走了进去。房子里，各种各样的书籍摆在那足有五米高的书架上，书架的旁边还摆着一个梯子，一看就是用来方便取书的，可对于杨梦五米的身高来说，这并没有什么必要性。
  接下来，连着三天，三人不分昼夜将那一书架的书给浏览了一遍。可惜的是，里面的内容大部分都是一些没有太大用的东西。用地球的话说，都是用来应试的书。不过她们也知道了一些东西。这个世界确实是一个修仙世界，之前被杨梦所击败的巴布野兽正是一头一阶妖兽。而妖兽等级则是分为一到九阶。而书中所介绍的各个种族也是被分为一到九阶。
  而这些有用的知识都是杨梦三人在一本没有名字的书中找到的。而在书的最后，她们看到一个难以置信的东西。
  一张图画，而图画的主人，居然是一个与杨梦长相八成相似的人。而在图片的下方，写着：巨娘族，整个族群由女性巨人组成，均拥有极美的容貌，其体积最大有将近十分之一个天亚大陆大。由于已经灭绝，导致其余信息不详。
  看到这里，三人倒回去看向那张图画。认真看过去，她们注意到，图画中少女的脚边的那个小点，居然是一座城池。而那个城池的大小，竟然只有少女脚趾的大小。看到这里，杨梦的脚下突然出现了一个深不见底的洞，杨梦没有反应过来。
  坠落的过程太久太久，以至于她慢慢地闭上了眼睛。又过了许久，杨梦醒了。她缓缓地睁开了自己的眼睛，却发现自己正处在一个空无一物的世界，周围都是一片白色。
  “有人吗？”杨梦站了起来，喊道。这时候，一个黑衣幽灵飘了过来，在满是空白的空无一物的世界。黑色的存在此犹为显眼。
  “你是谁？你要干什么？”杨梦询问道，而黑衣幽灵并没有回答，而是从自己的怀中掏出了一本看起来古朴的书籍。而在接下来，杨梦还没有反应过来的时候。那本古朴的书飞了起来，然后径直冲向了杨梦。
  杨梦习惯性地用手挡住冲过来的书，却发现那本书直接穿过了自己的手臂，融进了自己的身体。这时候，杨梦感觉自己脑子里似乎多了一些什么东西。可杨梦还没来得及查看，便又陷入了无限的坠落之中。
  “杨梦！杨梦！醒醒！你怎么了？”朦胧里，杨梦感觉有人在叫自己，睁开眼睛一看，只见自己回到了那书架前，小雅则是在旁边呼喊着自己。
  小雅见杨梦醒来，呼出了一口气。这时候，小涵从外面带了一个村医进来，想着让人家看看杨梦怎么回事，却发现杨梦已经醒了。过来的村医见此情况，看了两眼，见杨梦没有什么大碍，便离开了石屋，只留下了杨梦三人。
  “我刚刚怎么了？怎么连村医都叫过来了。”杨梦看着两人，问道。
  “十分钟前，我们看着书的时候，你突然就晕倒了，于是我在这守着，小涵去找村医去了。”小雅说道。
  说到晕倒，杨梦想起来刚刚脑子里的多出来的东西。杨梦粗略地看了一遍，令她没想到的是，那居然是一本功法，名字叫做：《巨娘功法》，而整本书都在介绍如何使一个少女巨大化，拥有匹敌人类修仙者的实力。
  杨梦看着眼前的小雅两人，决定先让她们试试修练这个功法。不然以后碰到危险，她们连保护自己的能力都没有，毕竟就连一阶妖兽巴布野猪，都可以轻轻松松地把小雅两人给一脚踩成肉泥。于是，杨梦开口说道：“你们想和我一样巨大化吗？”
  “肯定想啊！”两人异口同声地说道。在来到这个世界后，两人发现自己无论如何都不能像杨梦那样巨大化，现在杨梦跟她们说她有办法让她们巨大化，她们肯定愿意。毕竟巨大化后，那种俯瞰众生，掌管众生的感觉，让她们欲罢不能。而且当看到那对其它人来说有十几米高的大树，对自己只有一棵小草高的时候，也别有一番趣味性。
  “那好，我们换个地方再弄。”杨梦说道。
第26章 巨大少女2.18
咚！咚！咚！一只巴布野猪正在森林游荡着，寻找着随时可能出现的猎物。突然，属于动物的灵敏的听觉，使它听到了森林中，另外一个与它一般厚重的脚步声。它的直觉告诉它那个脚步声的拥有者会威胁到它，于是它拼了命地向远离脚步声的方向跑去。可是，尽管它已经拼了命的向远处奔跑，可它仍感觉到那脚步声离它越来越近了。直到它感觉有什么东西抓住了它。
  “哎嘿！总算被我抓住了！跑得可真快！”杨梦说道，然后双手抓住巴布野猪的尾巴，一把甩上天空，又将它重重地摔在地上，然后在巴布野猪摔晕了后，拿出刚刚过来时随手捡的一块锋利的石头，剖开了它的肚子，鲜血缓缓地从巴布野猪的肚子中流了出来，一颗淡蓝色的珠子显露在杨梦的眼中。
  “这是什么？”坐在杨梦肩膀上的小雅望着眼前的淡蓝色球子，说道，“好漂亮啊！有什么用吗？”
  “这是妖兽晶核，是一只妖兽的精华所在。等一下施展巨大化功法要用的。”杨梦说着，伸手将巴布野猪体内的妖兽晶核拿了出来，一颗亮晶晶的珠子出现在杨梦的手中。接着，杨梦领着小雅两人来到了周围的一块平地，将两人放在了地上，自己则是缩小至五米的身高，盘着腿坐在了两人的面前。
  “接下来，我将会把功法传入你们的大脑，你们根据这部巨娘功法，来实现巨大化，有不懂的来问我。”杨梦说着，小雅和小涵两人感觉自己的脑子突然多了一段功法，而在她们的面前，则是摆着刚刚杨梦狩猎到的妖兽晶核。
  两人闭上眼睛，运转功法，那妖兽晶核便迅速地开始变暗了起来，两股充实的能量分别注入到了小雅和小涵的体内，不一会，整颗珠子便变得黯淡无光起来。当小雅小涵发现自己再也没有办法吸收能量了，便睁开了眼睛，而那妖兽晶核，已经变四分五裂，碎裂在了地上。
  “哎？为什么我没有巨大化？”两人望着自己的身体，再望向周围的树木，然后异口同声地说道。
  “这是正常的。”杨梦耐心地说道，“你们在内心认真想象一下，想象一下自己巨大化的样子，将巨大化的能力当成你们的手脚一般使用。”
  两人再次闭上眼睛，按照杨梦说的方法尝试着，一种无名的舒爽感顿时充满了全身。与此同时，两人的身体也开始了飞快的巨大化。两米，五米，十米，最终到达十五米高度的时候，巨大化停止了。小雅两人感受到了身体的变化，迫不及待地睁开了眼睛。
  她们看到，原本比她们高上三米多杨梦，此时只比她们的膝盖高上一点，而周围的树，最高的也仅仅只达到了她们的胸部。人总是会觉得小个子又漂亮的东西可爱，小雅望着眼前这个只有五米高的“小可爱”杨梦，忍不住掐了一把杨梦的脸。
  “你干嘛！”杨梦拍开了小雅的大手，说道，“让你们巨大化不是让你们把我当小孩子耍的！”可小雅面对着杨梦的“责备”，反而更兴奋了，伸出手将杨梦公主抱起来，双手摇啊摇，微笑着说道。
  “可跟幼儿园小朋友大小的你实在太可爱了，让我们忍不住掐你的脸。”小雅抬起头来，望着旁边正在掐杨梦脸的小涵，问道：“对吧？小涵。”
  “对啊，小小个的，可真可爱。平时见你都长这么大个，难得变成了小个子，这不得好好玩！”小雅点着头，笑着说道。
  “你，你们！”杨梦大喊道。
  就在小雅和小涵还处在玩乐的快乐之中时，她们怀中的杨梦突然开始飞速地巨大化，长高到了三十米的高度，没有反应过来的小雅两人一下子就被杨梦压在了身下，头则是被埋在了杨梦胸前的两颗肉球之中。
  “玩玩玩，接着玩！让你们欺负我！”杨梦嬉闹着笑着说道，将两只手分别伸到了两人胳肢窝疯狂地挠起了痒，而被挠的两人则是发出了唔唔的叫声。
  过了一会，杨梦停下了手中的动作，站了起来，又把两人拉起来，问道：“还玩不玩了？”
  “不玩了。”两人同时说道，双手搭在身前，像极了两个犯错了的小孩子。
  “走吧，回村庄，任务已经完成了。”杨梦说完，三人便往村庄的方向走去，她们不知道的是，此时的村庄，正在发生着一场掠夺。
第27章 巨大少女2.19
“城里的大老爷啊！我们已经没有东西可以贡献给您了呀，这些大米和猪肉已经是我们全部的粮食了。”村庄里，村长跪在地上，苦苦地说道。在村长的面前，是一名身披盔甲，骑着马的士兵，而在这名士兵的身后，还跟着十几名手拿利器的士兵，骑马的士兵便是他们的领头人。而他们的目的，便是前来收取税费。
  那领头人看了看地上几十个麻袋的粮食和少许的猪肉，内心的不悦显露在脸上，毕竟就这点粮食，不方便他贪污一点粮食。于是，领头人一声令下，他身后的士兵不顾周围村民的哀求，直接冲进了各个村民的家中，抢夺村民们的物资。
  一间房屋内，一个十六岁的少女正在织布机前努力地织着布，想要织出一件美丽的衣服送给杨梦，原因无他，只是因为杨梦之前拯救整个村庄。织着织着，少女的脸上露出了一丝笑容，整个人显得格外美丽。
  突然，一个手执刀剑，满脸肥肉的士兵踢开了门，冲进了房屋内，发现了正在织布的少女，少女的美丽一下子就将他的目光吸引过来。少女回头望去，想要看看发生了什么事。一瞬间，她看到了一双阴邪的眼睛正在直勾勾的望着她的身体。
  “不好！”少女内心想到，她随手捡起了一块小木板，砸向了还在发着春梦的士兵，趁他没反应过来的时候，冲出了门外。而在木板砸到士兵的头那一刻，强烈的疼痛感让他从带颜色的想法退了出来。然后望着正在奔跑着的少女，被色所迷，因此追了上去。
  少女的体力终究是有限的，跑着跑着，快跑到森林里的时候，一颗石头的出现绊倒了她，整个人摔倒在了地上。与此同时，士兵也追了上来，看见摔倒在地上的少女，笑盈盈地说道：“小妹妹，要不要哥哥帮忙啊！只要你肯答应我一些小小的要求，你们家的东西我保证一点都不动。”
  “离我远点！远点！”少女大喊道，慌忙地向后爬去。她当然知道那小小的要求是什么，使得她现在既畏惧又憎恨眼前的士兵。
  “嘿嘿！小妞！来嘛！”士兵发出淫邪的笑容，慢慢地向少女走去。少女尖叫着，哭喊着，突然，一根巨大的肉色的柱子出现在士兵的面前。
  “什么东西？挡本大爷的路！”士兵咒骂道，然后向上看去，只见一个比树还高大得多的少女出现在了他的面前。而那巨大的少女，则是伸出手向他抓去。
  跑！这是士兵下意识地一个动作，可是一个只有一米七高的小士兵又怎么可能跑得过一个十五米高的少女呢？士兵肥胖的身躯被少女一只手用力地抓了起来，出现在了少女的手心中。
  而这十五米高的巨大少女便是小雅，她看到了士兵刚刚的所作所为，知道了这士兵并不是好东西。小雅望着旁边那已经吓晕的少女，拿了起来，放到上衣的口袋里。想到村里的少女被这样欺负，小雅决定要好好地惩罚眼前的士兵。不过现在的当务之急，则是找到村长，问一下发生了什么事。而在跟在小雅后面的杨梦和小涵此时也追上了小雅，三人一同走向了村里的大广场。
  此时，村民们都聚集在了大广场上，而在广场中心，好几个女子被五花大绑在了一辆马车。她们都拥有着一个共同的特点，拥有着美丽的容貌和姣好的身材，还有年轻。而在马车的周围，一群士兵围在那里。为首的人大喊道。
  “由于你们纳的税没有达到指标！我们要另外征收一些人进城里，不过这些进城里的人到时候都会拥有合适的工作，用来抵消税收不足！当然，你们也可以用有价值的东西来带她们走！”
  这哪是合适的工作呀？这明明是带去城里卖到妓院去！可是，村民们就算想将她们赎回来，也没有有价值的东西了。刚刚那群士兵，已经将每个村民家中任何一点有价值的东西给“拿”走了。
  “女儿！我的女儿！”一位老妇人跪在地上大声哭喊道。
  “哭什么哭！自己没钱还想带走女儿，做梦去。”一个士兵一脚踢开了老妇人，老妇人支撑不住，被踢倒在地上。
  “走了！看来已经没油水可榨了，去下一个村庄。”领头的人大喊道，牵着马带着队伍正准备离开，突然，一颗几米大的石头从天而降，挡住了他们的去路。
  “女侠来了！我女儿有救了！”老妇人见到远处的杨梦三人，激动的大喊道。
  “什么女侠，看我不弄...”领头的人刚回头，一只巨大的手直接将马背上的他像捡垃圾一样捡了起来。他抬头望去，杨梦那张极美的脸露出了恶魔般的笑容。
  “把他们衣服脱下，放他们走。”杨梦剥下手中的领头人的盔甲，撕毁他的衣服，然后转过身去，对着后面的小雅小涵说道。
  “为什么不直接弄死他们啊。”小雅愤愤的说道。
  “肯定是畏惧我们大武城的军队了！”领头人不知道哪来的自信，大言不惭地说道。而领头人一说出这句话的时候，杨梦直接松开了手，领头人掉落在地上，一只四米长的脚压在了他的下半身。
  “再说，我不介意让你成为我裸足下的肉酱。”杨梦微笑着说道，语气却冰冷得如面寒冰。
  领头人再也不敢说什么，而小雅小涵也按照杨梦的要求，让他们一丝不挂地滚回了自己的城市，那些被捆在车上的少女则是松开了绳子，回到了亲人的怀抱，露出了高兴的笑容。可是村长的脸上却仍然带着一丝忧虑。
  “什么事？说吧。”杨梦看出了村长的忧虑，询问道。
  “我有一个小小的请求，希望三位女侠能保护我们村庄一段时间，我担心他们前来复仇！”村长担忧地说道。
  “没问题。”杨梦回答道。
  晚上，村民们围绕着广场中心的篝火唱歌跳舞。杨梦三人则是缩小回了她们最小体积高度。小雅向杨梦询问道：“为什么不弄死他们？你杨梦会怕踩死几只小虫子？”
  “我有一种预感”杨梦严肃的说道，“感觉这个世界不止咱们三个人会变大，肯定还有别人，如果那些士兵回去汇报，正好让他们自投罗网！”
  注释：
  最小体积高度：指原体积六分之一的高度，此最小体积高度服务于180米及以下巨大娘，180米以上30米为最小体积高度。
第28章 巨大少女2.20
第二天，杨梦准备出发去城里，临走前，嘱咐小雅和小涵一定看守好村子直到她回来，说完这些，杨梦便离开了......
  此时，在另一个平行宇宙的一端
  “夜凛，在吗？”冷熠敲了敲门说道。
  “在，进来吧，今天这么早起床。”夜凛回应道，“有什么事吗？”
  “我刚刚没事去看了一下地球的情况，侦探到位于太平洋中间位置的大坑有不明异动，我仔细研究了一下，一个月后，沉睡在洞中的远古生物们似乎要苏醒了。”冷熠回答说。
  “什么玩意，以现在地球低辐射的环境怎么可能苏醒？”
  “不知道什么原因，现在怎么办？地球现在的科技程度绝对不可能打的过。”
  “让我们出手？不可能，现在宇宙中不干涉低级文明发展的法律就我们发布的，一旦被有心人查到我们违反自己定的法律，所有低级文明必将迎来灭顶之灾。”
  “那怎么办？难不成袖手旁观，我们毕竟在这里隐居了五千多年，还是对这里有点感情。”
  两人沉默了，内心开始想如何解决方法。过了一会，冷熠开口说：“我记得你前一段时间整了个能使女性巨大化的药水。”
  “那只是为了满足我的性趣而已。”夜凛脸一红，说道，“你想干嘛？”
  “都活了多久，对这种事还这么害羞。”冷熠拍了拍他的肩膀，说道，“你想多了，我只是有个想法，用你的药水将一些人巨大化，使地球人拥有对抗远古生物的能力。”
  “对哦，由于这种药水其它文明没有，就会认为是地球人自己发明的，也没有证据说明我们干涉低级文明。”夜凛恍然大悟。
  “那快点开始吧，巨大少女的存在需要给政府一点反应时间，一个月应该够了。”接着，冷熠开玩笑的说，“刚好满足一下你的性趣。”
  “去去去，别乱说。”夜凛脸红地说道，“快点去上班了，几点了都。”
  S市，Z国东南部最大的城市，拥有近两千万的常住人口。此时正值夜晚，洛汐正在浴室洗澡，一只飞虫飞进了洛汐所在的单人公寓，然后将自己所携带的粉末倒进了杯子里，接着飞到了窗边。白色粉末迅速溶解到了水里面，消失不见。过一会，洛汐从浴室中出来，很顺手地将杯中的水一饮而尽。却不知道有两个人通过飞虫的摄像头正看着她。
  “夜凛，你可真会选呀，看看这纤纤玉手，那双大长腿，还有那倾国倾城的脸，啧啧啧。我都怀疑这是不是女高中生了。”冷熠笑着说道。
  “我去邮寄一套衣服给她，那可是我最喜欢的JK。”夜凛贱贱地说道。
  “为什么要送衣服？”冷熠疑惑的说道。
  “你傻呀？夸她巨大化了你觉得原来的衣服穿得下？这衣服可是经过我特制的，可以自由的变大变小。”夜凛说完，便去准备快递了。即使是凌晨，S市还是如此的热闹，而早早的就睡了的洛汐则是感觉很热，躺在床上翻来覆去的睡不着觉，直到三点多钟才睡着。
  第二天早上，太阳从窗户照射进来，今天是高考结束后的第一天，她准备和闺蜜一起在外面去玩。洛汐揉了揉眼睛，睁开了双眼，却发现了一些不对劲。原本穿在身上短袖，现在变成了一件内衣，勉勉强强能遮住胸前的两颗球，而短裤更是离谱，仅仅只能盖住她的隐私部位。洛汐连忙拿尺子量了一下自己的身高，足足有两米，这比绝大多数男生都要高，更何况女生了。这也决定了衣柜里没有合适她穿的衣服。刷牙洗脸时，那水杯和毛巾直接变成了迷你型。洗漱完成后，手机响了一下，洛汐拿起那部只比她自己手心大那么一点点的手机，看了起来。沿着手机提示，来到门口，拿到了一份快递，上面没有写着人名。
  “奇怪？难道是暗恋我的人？可这也太多了吧，不管了，打开来看一下。”洛汐说着，撕开了包裹，看到里面是一套JK制服。一看尺码，正好适合她。不禁使她感觉有点奇怪。不过和没有衣服穿相比，这都不重要了。洛汐迅速地穿上了衣服，镜子映出了她那俏皮可爱的样子。洛汐带着笑容，打开门，前去赴约了。
  此时洛汐的闺蜜白雨已经在楼下等待多时了，只见一个少女从门口出来，就在她惊讶于少女的身高时，少女跑到了她的面前，说：“白雨，我来了！”这一声着实把白雨吓了一跳，毕竟在她的印象中，洛汐和她一样都是一米六几的身高。白雨向少女的脸望去，熟悉的脸庞诉说着她就是洛汐，可面对着这个两米高的人，白雨还是不敢相信，下意识的问了一句：“你是洛汐？”
  洛汐看着白雨诧异的表情，大概明白了她惊讶的原因，微微弯下腰说道：“是我，我也不知道自己为什么长这么高，等会到了郊区的山上再说吧。”
  两人来到了大街上，等待着滴滴司机的到来。而周围的路人见到她们，都忍不住向她们望去，惊叹于洛汐的身高。有些男士的下面甚至有些蠢蠢欲动，毕竟是一个肤白貌美大长腿的美女。而被周围无数目光看着的洛汐，感觉真的不舒服，好像被人扒开来看一样。直到上了车，这种不舒服的感觉才好转。
  司机没有转头看乘客，这无形中减少了一些麻烦。两人安安静静的，没有说过一句话，直到来到半山腰的一处亭子，周围没有人，两人坐了下来，白雨立马开口问道：“你怎么变那么高了？”
  “这个我也不清楚，一早醒来就这样了。”然后洛汐将今天一早发生的事情全都告诉了给她。
  “你是说？有一个人，今天早上送了份快递过来，而里面衣服的尺码刚好和你变高后一样？”白雨抓住其中的一句话说道。
  “嗯，就是我身上这件。”洛汐回应道。
  “你就不好奇，为什么尺码一样吗？寄件人要不是始作俑者，就是和你长高有关系的人。”白雨说道。
  “对哦！”洛汐反应过来，说，“可快递上面没有写任何信息。”
  “你看看手机里的通知短信。”白雨说完，洛汐马上翻出了手机，却发现原来的快递通知已经不见了。
  “算了，不管了。那个人想干嘛我们也不知道，操这份闲心干什么，日子还得过。”洛汐关上手机说道。
  快乐的时间总是很快过去，现在已经到了晚上八点，正是整座城市最热闹的时候。洛汐两人走在大街上，各拿着一瓶奶茶，高高兴兴地走着。另一边，一个房间内，夜凛和冷熠正看着摄像头中的洛汐两人。冷熠对着夜凛说：“差不多开始了？”
  “差不多了，我可是期待着呢，要不是你是男的，我都想把你巨大化。”夜凛满脸坏笑地说着。
  “如果我巨大化了，肯定一脚踩死你。”冷熠开玩笑地说道。
  回到洛汐这一边，原本还在开开心心聊着天的洛汐，突然感觉身体不舒服，白雨扶着她来到了椅子上坐着，而此时，洛汐的身体正在悄悄地发生着变化......
第29章 巨大少女2.21
“怎么了？洛汐，没什么事吧？”白雨望着洛汐那一脸痛苦的样子，关心地问道。
  “不知道什么情况，感觉现在胸口一阵疼痛。”洛汐捂着胸口，痛苦地回应说。
  “要送你去医院吗？看你的情况似乎不是一般的差。”白雨询问道。
  “不用了，没必要，你离我远点！”洛汐突然喊道，喊声吓了白雨一跳。
  “怎么了？没......”
  “快走！我心里有种不祥的预感。”洛汐打断了白雨的话，推了白雨一下，巨大的力度使得白雨飞了出去，摔在了十几米外的一个商家的玩偶堆里。就在商家准备将玩偶堆里晕倒的白雨的叫起来赶出去的时候。一阵尖叫传了过来，店主往尖叫传来的方向一看，只见众人纷纷向这边跑去。而大街旁的人行道上，只见一个巨大的少女正背靠着路边的房子，而一双腿已经将半条马路给截断了。
  而此时造成尖叫声的原主洛汐，脑子里一片空白。刚刚就在她推开白雨的时候，身上的痛苦就消失了。就在她惊讶于刚刚自己那一下的力气的时候。身体就开始了巨大化。巨大化的同时，体重的增加使得椅子支撑不住她的重量，从中间断了开来，使她的屁股重重的落在了地上。随后，巨大化的速度开始增加。一双腿迅速的变长，修长的白腿直接将马路拦腰截断，一双鞋顶在路中间的花基上，一辆辆车没有刹住车，径直撞向了洛汐的双腿。而洛汐的头由于身高的原因，直接将挂在房子上的广告牌撞了下来，有几个不太幸运的人被压在了广告牌下。而周围的人们见到这种情况，纷纷四散奔逃，很快整个街道除了白雨还有压在广告牌下的几人，剩下的就只有空无一人的街道和一个三十米高的洛汐了。
  洛汐用手撑着巨大的身躯，慢慢吞吞地站了起来。由于突然而然巨大化，使得洛汐好不容易才站稳。她用两只手轻轻地将那块广告牌搬了起来，放在了马路上。而获救的人们刚沉浸于获救的喜悦之中，就被眼前一双巨大的鞋子给吓跑了。洛汐尝试着挽留他们，想要道个歉，向几人追去。巨大的步伐一迈开，一个走路不稳，向旁边的楼房摔去。二十多米高的楼房自然承受不住少女的重量，直接坍塌下去，一阵烟雾被掀了起来。
  而在玩偶堆里，白雨被浓浓的烟雾给呛醒。她从玩偶堆中爬起来，走到大街上，向左手边望去，为看到了空无一人的街道感到奇怪。向右边一看，只见自己的面前有一座建筑物变成了废墟，而废墟上躺着一个巨大少女，正是洛汐。就在白雨呆呆地望着这边时，白璃睁开了眼睛，站了起来，看到了眼前呆若木鸡的白雨，将她托在了手心之中。
  “洛汐，你这是？什么情况？”白雨望着眼前那副熟悉的脸，下意识的问道。
  “情况，就是你现在看到的情况，我变成了一个巨人，在你们眼中或许就是一个怪兽。”洛汐很平静地说出了这段话。正常人碰见这种情况早就精神失常了，可她一点感觉没有，好像她本就应该这样。
  “这，你变成了巨人，以后怎么办？”白雨说道。
  “能怎么办？听天由命吧。”洛汐说完，坐在了马路上，将白雨放回了地上，又说道，“你先走吧，让我一个待一会，冷静一下。”洛汐此时才感受到了内心的无助和迷茫，刚刚的冷静突然就不复存在了，反应总算与正常人的情况有点相像了。
  “没事，我陪你一起想解决办法，我会帮你的”白雨刚说完，一束束强光照了下来，将两人所在的位置照得亮堂堂，不知道从哪里飞出两根针管，一大一小，一种不明的液体注入了两人的体内。还没看清对方的情况，便昏昏睡了过去了。
  ......
  海上某基地，一个少女正静静地躺在一块巨大的平地上，而她的周围有着各种各样的武器装备，可这些十几米大的飞机坦克，在少女面前也如同玩具一般渺小。一个办公室里，有两个人正在进行着交谈。
  “部长，这个少女真的离谱！你知道吗？当时我们发现她的时候只有三十米大，我们费了一点功夫才把她运了回来。运回来之后呢，把她丢到了基地中心的平地上，没想到她又开始变大，长到了一百米的高度。不过幸亏我们基地够大，足足有十几平方公里，几百米的深度和高度，不然的话......”
  “行了行了，别说了。说了几遍了都，再说把你丢去喂那些远古生物。”
  “好好好！”助手停止了说话，他可不想成为那些几米大的生物的口中之食。于是将手中的资料递了过去。
  “喏，资料都在这里了，你自己看吧，走了走了。”助手飞快地跑了。部长将资料拿了起来，上面大概写了这么些东西，主要是关于少女的事。略去无关紧要的成长经历，望向目前确定重要资料：
  1.经过目前的观察，生物体继续巨大化的可能性极低，预计将保持在一百米的高度。
  2.以我们当下的科学技术，无法确认生物体巨大化原因。且目前生物体巨大化的过程，甚至违背了许多科学定律。
  3.我们对生物体身上衣服进行了材质鉴定，发现主要材质为我们前一段时间制造出来的“天极”的纳米材料。而“天极”的存在即为衣服不被撑破的原因。
  4.由于此生物体体积巨大，目前生物体的骨头强度，预计已经超过了钢的强度。表面强度也大幅度提高，目前手枪子弹无法打破表层皮肤。
  剩下的资料主要是对巨大化原因的各种猜测，什么M国的试验什么的。即使有这么多猜测，部长心里也清楚这些并不重要，重要的是之后会不会出现一样的情况。
  咚咚咚！办公室的门被打开了，来人汇报说：“所有看见此事的人已经进行了封口处理，网上的消息已经给压下去了。”
  “可以了，你先下去吧。”
  “是！”人离开了办公室，部长望向了窗外远处那个巨大的躯体，而躯体的周围，一些白大褂的工作人员推着他们的仪器离开，仅留少女一人仍静静躺在那里一动不动。部长拿起桌上的茶杯，轻轻地抿了一口茶，思考着巨大少女的出现代表了什么。突然，眼前少女睁开了眼睛，似乎醒了过来。“有事做了，哎。这个世界怎么这么多麻烦！”部长感叹道。
  一处郊区的别墅里，冷熠和夜凛正在电脑前观察着少女的情况。人类的反应速度着实使他们没有想到，居然这么快封锁了消息。而人类掌握了纳米材料的科技也是他们着实没有想到的。即使这对于他们来说只是一种很低级的发明，也足够他们惊讶了。他们文明发展速度都没有这么离谱，地球人用几百年的时间走过了他们几千年的历程。
  “原本还想着我们就算在暗中帮忙，问题都不一定能解决，看来是多虑了。”夜凛说道。
  “嗯，的确没想到，看看以后会怎么样吧。”冷熠合上了电脑，说道，“我们也有事要干呢，选个时间去确定一下巨兽苏醒的原因吧。”
  窗外，一颗颗闪烁的星星点缀着夜空，其中，一颗流星从中划过。
第30章 巨大少女2.22
药效过去了，少女苏醒了过来。基地顶部的灯散发的光线刺激着她的眼睛，她下意识用手去遮挡光芒。几分钟后，随着眼睛逐渐适应了光线，用手一撑，坐了起来，双手抱住双腿，打量着周围的一切。各种各样的装备早已被军方调走了，所以洛汐所能看到的，就只有四面空白的钢铁墙壁以及墙壁包括空间中足有对她来说几百平方米的空地，而天花板的距离地面的高度大概有六米高。又因为周围没有看到门，使得洛汐感觉自己似乎处在一个巨大的铁盒子里。
  “我这是在哪？有没有人啊！”洛汐喊道。似乎是为了回应她，她面前那面巨大的墙壁缓缓的向地面下降。她站了起来，向墙外望去，她看到了出生以来最震撼的场面之一。那是又一个钢铁房间，而那里的地面有着一个个大小不一的类似水箱的东西，也有一些是铁笼。有小的有一米大，大的几米。最大的有近十米大。里面似乎装着各种各样的生物体，大部分洛汐都不认识，但她见到了几个认识的，无一不是恐龙时代的一些恐龙。奇怪的是，这些恐怖的东西，在她面前是如此的。渺小的体积让她甚至感觉它们有点可爱。
  就在洛汐震惊的时候，升降门降到了底部。“洛汐小姐，欢迎来到ZTB，全称Z国特殊事务处理部。我在你的脚下。”突如其来的一句话吓得洛汐后退了一步。洛汐向脚下，只见一个穿着军装的男人通过了升降门。待男人通过后，足有十米厚的铁门缓缓地上升。穿着军装的男人在银白色的背景下格外显眼。而后，男人又一次开口说：“洛汐小姐，我来给你介绍一下情况吧。相信你现在是一无所知的状态，急切需要了解情况。我是这个地方的最高指挥官，不过你不是我手下的军人，你可以叫我洛部长，直呼洛北也行，说到这，我们还是同姓的呢！哦，对，我在通过房间里的喇叭同你讲话。”
  “洛部长，那我现在，是什么情况？”洛汐提出了在这里的第一个问题。
  “没什么，就是巨大化了而已，你现在大概有一百米高。”洛北尽可能以轻松的语气来说，毕竟这种事对于洛汐这种普通少女来说还是太离谱了。
  “我现在能缩小吗？我想回去。”这种封闭的空间使得洛汐很不舒服。
  “如果能缩小，你早就被送回去了，根本不会知道我们的存在。此外，你能坐下来吗，你站起来我就只能见到一双大鞋子。”
  少女听后，坐了下来，使得地面一阵抖动。洛北看着眼前坐下来的少女，看着那副漂亮的没得说的脸，不禁想到少女巨大化的原因不会是因为她长的好看吧，却不知道这个荒唐的想法就是少女巨大化的其中一个原因。不过少女坐下来之后，面对巨大少女的那种心里面的卑微感好了很多。洛北故作咳嗽了两下，继续说道。
  “我们这嘛，就是专门处理这种特殊事件的。你刚刚也看到了外面大大小小不同的笼子和水箱。那些都是远古时代的生物，至于为什么没有出现在新闻，那是因为我们压了下来。不过你这么大一个，还是第一个。先好好在这冷静会吧，消化一下吧。我先走一步了。”洛北离开了，整个巨大的房间只剩下了洛汐一人。巨大的身躯蹲在角落，哭了起来。现在，即使是巨大的体积，也不能给她带来一点安全感。
  “部长，出大事了！”洛北刚从洛汐所在的房间离开，手下就急匆匆地跑过来报道说，“在Y市郊区，又出现了一例巨大少女，分部的人已经过去了，不过可能人手不够，需要部长您亲自出马。”
  “嗯，走吧，开“刑天”运输机去，让“混沌”（因为此时的ZTB是装备了Z国所有顶尖的武器，命名会偏向国风）护航，两百米应该够大了。”洛北说道。
  Y市郊区的一处山上，一个少女正独自在山顶上的塔内游玩。此时，她正在塔底，一只小虫子悄悄的飞进了少女的衣服之中。少女感觉有点痒，用手挠了挠，虫子炸了开来，其中无色的汁液掺入了少女的身体同衣服之中。少女突然感觉胸口很痛，蹲坐在地上，周围的工作人员看到这个情况，连忙上前询问。
  “姑娘，没事吧？要打120吗？”工作人员刚问完，就发现有点不对劲。紧接着少女就开始了巨大化。头瞬间顶到了天花板，而木地板也出现了裂纹，工作人员吓得立刻从楼梯跑了下去。嘭，少女的头顶破了天花板，而楼上的人见到一颗如此巨大的头，吓得瘫倒在地。然后，他们底下的地板也被少女的肩膀撑破开来，众人掉了下去。掉下去的同时，哭声，喊声，连绵不断。第三层，第四层，第五层......随着高度的增加，塔逐渐容纳不下少女的体积，两只手首先冲破塔的外层，伸了出去。而塔外的人听到塔内阵阵哭喊声，纷纷向高塔的方向望去。
  只见两条巨大的玉臂，从高塔中伸出来，格外的突兀。人群中一个老人大喊道：“早说过这塔里镇压着妖怪，你们还不信，现在好了，妖怪出世了，世界要毁灭了，哈哈哈！”老人疯癫地跑走。众人见两条巨大的手臂，纷纷四散而逃，向山下跑去。一些胆大的人仍留在山顶，用手机拍摄着这个画面。毕竟这种无法用科学解释的场面，人们都会畏惧或者好奇。
  塔内，少女还在不断的巨大化，一根根承重柱被少女的身躯所挤断。最后，塔的结构支撑不住，轰然倒塌，掀起巨大的烟尘。那些拿手机拍摄的人群也怂了，争先恐后地向山下跑去。烟雾散去，一个穿着T裇的百米高的少女出现在废墟之上。而在废墟中，那些没来得及跑的人发出的惨叫声，哭喊声，在少女的耳旁响彻。而巨大化的少女看着眼前惨烈的情景，直接晕了过去，巨大的身躯躺在地上一动不动。
  一架架飞机飞了过来，那是ZTB分部的人。他们迅速的开始了救援工作，并联系了其它部门帮忙，一个个人从废墟中被救出。而那架总部来的“天极”材料制造的巨型运输机，则承担了运送巨大少女的作用。
  与此同时，Z国各地都出现了少女巨大化的情况，有的是在学校，有的在家中，还有的在漫展。但无一例外的是，她们都是十八岁左右的，拥有一张皎好身材和一张漂高的脸的少女。因为这个原因，ZTB对所有符合这个条件的少女进行了集中管理，网络上铺天盖地的有关巨大少女的事被掩盖。令指挥官洛北惊喜的是，在说清楚情况后，这些巨大化的少女们都无一例外的配合ZTB的行动，使得后续巨大化后的事处理得格外的顺利。
  海的另一边的M国，同样出现了大量的巨大少女，可处理过程就麻烦多了。
第31章 巨大少女2.23
M国的一座城镇，一个上百米的白人少女正站在城镇的中央。她与东方的巨大少女一样，有着对于西方人来说美丽的脸庞，可她所做的事和美丽一点关系都搭不上边。如果从天上望去，你会看到她脚下的小人们正跪坐在她的面前，靠近来看，你甚至会看到他们的身躯正在微微颤抖。
  一个小时前，小镇本来是平静安祥的，与平时并无不同。就在这时，小镇的西部突然传来了巨大的轰隆隆的声音，似乎是房子倒塌了似的。小镇们的人纷纷跑了过去观看，只见由于几座房子的倒塌，导致了一片大概百来米的地方，都弥漫着厚厚的烟雾，同时里面传来了阵阵呼救声。几人迅速地冲了进去，想要救人。众人看着几人勇猛的样子，正准备跟随进去的时候。一开始进去的人冲了出来，嘴里大喊道：“快跑啊！有怪物！”几人纷纷逃离了现场。留下不知所以的众人。
  “什么情况？怪物是什么东西？”人群中的一个人刚说完，一只巨大的手从烟雾中伸出来，然后当着他们的面，直接将一个人压在那巨大的手下，一点点红色的液体从手指间流了出来。人们见到这情况，也不顾烟雾中是否有人了，纷纷四散奔逃。而废墟之中，一个巨大的少女矗立于之上。
  巨大少女名叫南希，她有着悲惨的经历。父母因为车祸早早的离开了她。她曾经在孤儿院呆过一段时间，由于院长的不负责，缺少关爱的她开始有了心理问题。在一个多月前，她被小镇的一户人家收养。养父母不因为她是个十六岁的心理问题患者而疏远她，反而对她充满了关爱，小镇里的人因为她的悲惨经历，也很同情于她。可是，十多年来的痛苦生活和心理问题，导致了她不相信任何人，甚至觉得养父母以及邻居们的关心都是在嘲笑她。以至于对他们的认知越来越差。
  少女舔了舔手中鲜红的液体，心中感到舒爽和畅快，困扰已久的心理的问题得到了一点点的释放。“我这是？变成了一个巨人？”望着周围玩具般大小的别墅，以及脚下那些不及自己脚趾头大的小人，她心里疑惑道。然后，随之而来就是一顿狂喜。“哈哈，一定是上帝看我太惨了。所以给予了我强大的力量，让我发泄心中的痛苦。哎嘿嘿，小人们，成为姐姐脚下的一朵玫瑰花吧。”
  嘭！随着少女的轻轻一脚，几个小人便离开了这个世界。人们更加卖力的跑了，看到小人们更加恐惧的样子，南希心中感到了非常的快乐。随后，少女一脚踩向了马路上的一辆汽车，巨大的压力使得车被压成了一块铁饼，而马路上则是多了个十几米大的大坑。一脚又一脚，马路已经看不出是马路了，而路边的一座座庭院，则是成了少女靴子上的一点点灰尘。
  “隔着靴子没什么感觉呀，得脱下来。”说着便将靴子和袜子脱了下来，一双白净的“小脚”展露了出来。又是一阵踩踏，少女感受着脚底的按摩感，感到格外的放松。就在少女体验着这种感觉时，突然感觉脸上一阵骚痒，一阵枪声传入了少女的耳朵。少女睁开了眼睛，向前面还没接受“洗礼”的马路望去。只见几个小人，正分别拿着枪对着她扫射。子弹给予了少女一点感觉，不过也只是一点感觉罢了，可造成感觉的后果，却是无法承受的。
  “哟，小人们，你们成功的引起了我的注意哟！你们不会还想打败我吧？不过你们的小玩具对我一点作用没有哦。”这一句话，少女是用着俏皮的语气来说的。可对于几个小人来说，那就是恶魔的低语了。他们更加卖力的射击，但这点攻击甚至没法给少女带来一点阻力。咚！咚！咚！死神的脚步顺着马路逼近，声音越来越大，很快，他们就被一块阴影所笼罩。就在她们以为自己即将死于少女的玉足之下时。阴影收了回去，阳光重新照在了他们身上，少女的声音传来。
  “一脚踩死你们太便宜你们了。不过现在你们有了更光荣的使命，成为少女的口中之食，给我这个娇弱少女提供一点帮助。”杰西说完，直接伸出手，将几人抓在手心中。几人拼命的反抗，可这注定是徒劳的。少女松开了手，几人就掉进了那死亡之门，而少女洁白的牙齿，便是一座通往地狱的绞刑架。
  少女的嘴细细地咀嚼，尝试品味出其中好吃的味道。可浓烈的血腥味和身体本能的抗拒使她将嘴中的肉碎吐了出来，而摔落在地上的肉碎，似乎在诉说着他们的痛楚。“嘶，真难吃，我是怎么会想到吃这玩意的。”南希心里腹诽道。接着便向小镇中心的政府部门走去。“走了走了，这附近没有小人了，去镇中心找找。”
  此时，镇中心的政府大楼，镇长正在收拾东西准备离开这个小镇，突然，一只大手从击碎了落地窗的玻璃，伸了进来，镇长被牢牢地抓在了手心。“呦呵，这不是镇长大人吗？你看看，我脚下这间小房子就是你之前工作的地方呦。”少女对着手中的小人，俏皮的说着。而位于少女手心的镇长，他整个身躯都是颤抖的，可多年的官场经验让他冷静下来，对着少女说：“不要对我下手，我可以为您做事。”
  “做什么事呀？你这么一个小人，连我一根手指的力气都比不过。还是吃了吧！”说完，少女用手指轻轻地夹起小人，送到了嘴边。
  “不要吃我！”镇长紧张地大声地喊道，“我可以帮你招来其它的小人！”强烈的求生欲使他已经不顾他人死活了。
  “没想到你这么一个小人还有能力叫其他小人，啧啧啧，那就去吧。”少女将镇长放回了已经破败不堪的办公室。镇长迅速从尚且完好的桌子上，找到了压在众多文件下的手机，然后连接上小镇里的广播，广播道：“各位小镇的居民们，巨大少女已经离开了这座小镇，请幸存的居民前来镇中心商讨如何重建小镇。”
  广播一出，有一半左右的人从房子里出来，还有一半的人因为受了伤而呆在房子中。人们开始向镇中心走去，就在他们相互讨论着刚才发生的事，然后来到镇中心的时候，他们所讨论的少女说话了：“看来我挺受欢迎的呀，这么多人讨论我。”
  少女的声音传来，众人抬头望去，只见之前那个一百米高的巨大少女，正坐在那已经摇摇欲坠的政府大楼上。众人反应过来，迅速顺着原路逃跑，可南希怎么会给他们逃跑的机会，站了起来，一根几十米长的大长腿踢向了路边的一座小楼，小楼承受不住少女的力量，轰然倒塌，堵住了人们的去路。他们看到压在废墟下的众人，一声声尖叫声不绝于耳。
  “你们还想往哪里跑？嘻嘻嘻。”少女的声音传来，她再度坐回政府大楼上，可大楼终究还是承受不住了，变成又一座废墟。而此少女就如同开头那样，站在废墟之上，如同神明一样，主宰着小镇的人们。她的轻轻一脚，对于小人们来说也是致命的。
  这时，空中传来一阵阵轰鸣声，一架架直升机飞了过来，南希饶有兴致地望着悬停在自己面前玩具般大小的直升机，直升机里的人对她喊道：“南希女士，请你马上停止你的行为，不然我们会立即开火！”
  “好好好，我现在什么也没动了呦！”南希带着俏皮的语气说道。
  “你愿意加入NTB组织吗？不过我需要你跟随我们去一个地方，我们可以提供一切你想要的。”直升机里的人说道。
  “NTB？这是个什么组织？”少女问道。
  “一个专门收容你们的组织。”直升机的人回答道。
  “这样呀，那好，我跟着你们吧！”少女看着面前那些直升机下挂着的一颗颗导弹，她不清楚这些武器对她有多大伤害，但她知道自己已经没有拒绝的余地了，于是答应了他们的请求。
  少女离开了，留下进行救援措施的几人讨论道。
  “这真的没有问题吗？她现在能干出这样的事，保不齐以后会干出什么事呢？”一个人指了指周围的废墟说道。
  “有问题也没办法，据情报部门说，Z国也已经出现了多例巨大少女的存在了，我们M国身为超级大国，可不能被Z国超越。”
  “嘶，刚刚那个少女被带去N城了，听说那边也出现了一个巨大少女，已经不受控制了。”
  “那就不是我们的事了，先解决当下的吧。”
  “也是，就现在面前这些都有的烦了。”
  现在，少女正在跟随着军队，往N城方向走去。
第32章 巨大少女2.24
M国的经济中心，N城，此时大部分平民都已经撤离出了城市，只剩下那个穿着校服的巨大少女，以及体育场中那些少女圈养的小人们。她摆动着她那条巨大的手臂，在被她抓来的同学们表演着跳舞。每一脚的落下，都使得地面一阵震动，挥舞的手臂，将周围的一栋栋楼房都给打落在地，少女却根本不在意这些，仍在随着脑中的音乐跳舞。而位于体育场中心的同学们，他们紧紧地缩在一起不敢相信他们那个平时善良大方的同学，居然有这么一面。
  震耳欲聋的脚步声停止了，少女的声音传来：“同学们，你们觉得我刚刚的舞蹈怎么样？是不是很好看？”缩在一起的同学们，望着天上那张巨大而又无比熟悉的脸，说不出话来。而少女却认为他们没听到自己讲话，于是用她那两根手指，轻轻地夹起一个男同学。伴随着同学们的尖叫声，那个男同学飞上了天空，站在那只足有十米大的的手掌上，面前就是少女那张美丽的脸。即使是离得如此之近，少女的脸庞仍然看不出一点点瑕疵，仿佛是上帝亲自雕刻的一般。
  就在少年仍沉浸在美色之中时，少女的声音的再次传来，如同闹钟一般打断了少年短暂的美梦。少年这才意识到，此时在他面前的那张脸的主人，并不是一个天使，而是一个恶魔。
  “快说，我跳的好不好看？”一根巨大的手指顶在少年的肚子上，少年感觉整身的骨头都要压断了似的。
  “好看！好看！”少年恐惧地喊道。
  “不行，你这不够真诚。我得给你一点点小小的惩罚。”少女的舔了舔嘴唇，吸了一口口水，又继续说，“有点想吃东西了，小人看起来很好吃的样子。这样吧，你就成为我的口中之食吧！”说完，少女那几米大的舌头从嘴中伸了出来，口水滴到了少年的身上，黏糊糊的，包裹住了整个身体。然后那舌头灵活地将少年舔了起来，带到了嘴里。少年疯狂敲打着少女那洁白的牙齿，却一点效果都没有。随后就是咕噜一声，少年顺着喉咙掉入了胃中。
  “没吃够呀，还想再吃点。”少女心里想道，于是将目光转向了体育场中的小人们。而小人们刚刚才见识到少女那吃人的画面，一个生命在少女面前变得如此的弱小。受过这样的惊吓之后，他们的双腿已经吓麻了，动弹不得。只能眼睁睁看着那只巨大的玉手，将他们以及脚下的土壤抓起来，送入自己那“樱桃小嘴”之中。
  “不错不错，这味道。”就在少女品味着小人的味道的时候，一阵脚步声传来。她回头望去，只见一个和她一样高的少女正站在她面前，而且也是一个拥有着绝美容颜的巨大少女。她好奇着打量着面前的少女，说道：“原来有和我一样的少女呀！我以为就我一个变那么大了，搞得我好孤独哟。”
  “我叫南希，很高兴见到你。”南希开口说道。
  “我叫简，不知道你过来有何贵干？”穿着校服的巨大少女说道。
  一句话问过来，南希想到了之前直升机上的军官要求她的，让其它巨大少女加入她们的组织，不过南希自己心里也打着不同的算盘。她知道自己之前干了这么多事，踩死，捏死那么多的人，军队绝对不会放过自己的，她得为自己谋好后路。而现在，笼络其他巨大少女为自己的手下，成了她其中一条出路。她可以利用其它巨大少女的存在，用城市威胁军方，保证自己活下来。
  “我是替军方向你发出一个请求的，你愿意加入我们NTB组织，这个收留我们巨大少女的组织吗？”南希伸出手，表示欢迎。
  “不要！”简拍开了南希的手，说道，“为什么要去？我在这里玩得挺好的，特别是那些小人们恐惧的样子，让我倍感快乐。”
  “我建议你还是加入吧，不然我就动手了！”南希说道，其实她并不想动手，但是她不动手，那直升机的导弹就射出去，她可不想少一份支持她的力量。
  “那看谁会打架？巨大化后我还没测试过我的力气有多大呢？”简说完，一拳打向了南希，攻击掀起的拳风使得周围的直升机不得不往后退了点距离，再更远的地方观看两个少女的打架。
  南希看着迎面而来的拳头，一个侧身，躲过了那足以摧毁一座两百多米高房子的拳头。然后，脚下一个扫堂腿，将简绊倒。巨大的身躯摔向脚边的体育场，偌大一个体育场，仅仅是因为少女的一摔，整个体育场变成了一个废墟。而就在简吃痛的时候，南希迅速用手按住了她的双手，臂部坐在了她的肚子上，整个人都被控制了起来。
  “放开我！放开我！我只不过是一时之间失误而已。站起来我肯定能打的过。”简大喊道。
  “我让你起来，你再打不过可就要加入我们了呦！”说完便站了起来。刚站起来，又是迎面一拳，南希再一次闪了过去，然后一脚，简又摔回了原来的位置上。
  “你就会这一招吗？跟着我，我还能保护你。”南希说道。
  “愿赌服输，我愿意加入你所说的那个组织。”
  “这才对嘛。”
  “那我们现在去哪？”
  “去哪？下一个有巨大少女的地方吧。对吧？小人们。”南希对着飞机上的士兵问道。飞机上的军官也不在意这个称呼，表示正确。于是南希就随着直升机，去往了一个又一个城市，小镇，甚至荒无人烟的丛林，穿着各种各样的巨大少女聚集在了一起。奇怪的是，她们与Z国一样的巨大少女一样，有着令众多同年龄少女羡慕的美貌，且都是十八岁左右的年纪。而现在，南希正领着这十几个巨大少女在去往NTB总部。
  “啧啧啧，没想到你还喜欢西方的巨大少女。”冷熠坐在饭桌前，对着眼前那个正在狼吞虎咽的夜凛说道，“都不知道活了多少年的老怪物了，吃相还这么难看。”
  “我怎么吃你管我呀！吃得舒服就行，又不是在联盟里，这么在意形象干什么？”夜凛反驳完，吞下饭，又接着说，“不过西方女子我是真没有什么感觉，我只不过是为了防止当前的世界体系崩溃才这么干的。”
  “你想的可真周到啊，不过我们应该不用干扰人类文明了，看看时间，明天早上第一批怪物就应该登陆了。”
  “嗯，等着看戏吧。”夜凛擦了擦嘴，说道。
  回到Z国，就在洛汐还躺在ZTB组织为她准备的超大型充气床垫睡觉的时候，一束光射了进来，那座关闭了一个月的铁门被打开了......
第33章 巨大少女2.25
就在M国由于巨大少女的原因而陷入焦头烂额的时候，Z国已经安稳地完成了巨大少女的安置工作。现在，Z国各分部的巨大少女都被聚集到了ZTB总部。十五名少女此时正站在洛汐所在房间的大铁门前，等待着接下来的指示。等待的过程并不无聊，这里的每名少女都已经独自一人呆在一个封闭的空间太久了。即使是与基地里派人过去陪她们，可面对面前这个连自己手指大小都没有的小人，总感觉不舒服。而当一个巨大少女，碰到了另一个与自己一样高的少女，欣喜之情也可以理解。
  “你叫什么名字？”其中一名巨大少女对着面前另一名巨大少女说道。
  “林月，那你呢？”林月回应说。
  “我叫欧文心，初次见面，请多关照......”
  就在一些沉浸在交友之中时，另一些巨大少女则是对周围的场景感到了好奇。
  “咦，这是什么东西？”江简望着脚下那些各种各样大小不一的玻璃箱子，以及围在这些玻璃箱周围的机器以及穿着白大褂的人，感到了好奇。于是，上百米的身躯走到了其中一个玻璃水箱面前，每一步都带着巨大的声响以及震动。她伸出手，不顾脚下那些科学家的劝阻，将数十米大的水箱托了起来。科学家们见此情况，用手敲打着眼前那只足有十几米大的巨型裸足，尝试让江简将水箱放下。可这用尽力气的捶打，甚至不能给少女带来一丝丝的感觉。
  “这个水箱装的什么东西呀？”江简仔细地端详看水中的形似鱼的东西。而这条“鱼”表面覆盖着一层黑色的鳞甲，其中还有一根根尖刺一样的玩意排列在其中，整个生物体类似球形，其中有一点散发着淡蓝色的光芒，完全不像地球上该有的生物，有点像武侠小说里面流星锤。此时，由于江简将水箱托起来的缘故，里面的黑球生物开始了暴动，在这个十米大的正方体水箱横冲直撞。
  江简被突如其来的暴动给吓到了，手稍微用了点力，水箱却承受不住这个江简的力量，裂了开来。其中的液体从手指缝中流出，如同瀑布一般坠落在这钢铁大地上，将地面上那些穿着白大褂科学家冲到几十米外的地方。而此时那颗“黑球”重新获得了自由，不过即使它拥有着近十米大的身躯，但在少女的手中仍然如同一个玩具一般。它用自己身上的尖刺，用力刺向少女那看似吹弹可破的肌肤，尝试注射毒液进入少女的身体，却发现这看似脆弱的肌肤如同钢铁般坚硬，根本刺不动，甚至连痕迹都留不下。
  黑球瞬间转变了目标，从少女那巨大的手心中滚落下去，向负责研究它的一名科学家滚了过去。在少女面前属于猎物的它，在只有一米七的科学家面前，成为了一名猎人。近十米的体积在战力上对一个手无寸铁的人是碾压的。就在科学家认为自己必死无疑的时候，一只白皙的巨手将黑球抓了起来，然后一捏，便炸了开来，绿色的血液溅射到少女身上的衣服，成了一点点缀。
  “咦惹，好恶心啊。这玩意怎么这么容易碎？我连力气都没怎么用。”少女喃喃说完，便看向那个正摊在地上瑟瑟发抖的科学家，蹲下巨大的身躯，对着他道歉道：“你没事吧？对不起，不过最后幸亏没有出事。你能原谅我吗？”科学家望着面前那张巨大而又美丽的脸，以及那可怜兮兮的眼神，不由得点了点头。
  这只是一个小插曲，随着广播的声音，众人重新集合回在了铁门前。铁门缓缓打开，众人纷纷望向了里面她们的新居所。她们发现其实与她们原来住的地方并没有什么太大的不同，不过空间可谓是大了不少。即使对于她们来说，也是一个足有四千平方米，五米高的空间，对于小人们来说，更是足足有十几平方公里大，也就是一个中型城市的大小，且处于地下几百米的地方。这一发现着实震惊到了她们，她们不敢想象是怎么建成的，她们的观念被彻底打破。
  “这也太大了吧！”一个少女震惊道。她之前有幸去参观过Z国最大的水坝了，未巨大化的时候，觉得已经大得很离谱了。可巨大化后，所谓的水坝在她面前只不过是一堵墙罢了，以水坝的厚度，她可以很轻松摧毁它。以至于她认为，人类是如此的弱小。而现在她感到这个想法很荒唐，自己对这个世界了解的太少了。她想起之前无意间听到一句话：现在我们用的人脸识别这些看起来特别高科技的玩意，早在几十年前被军方用烂了。她不知道能支撑起这个房间的材料是什么，但她知道，这绝对不是表露在社会上已知的科技实力能做到的。
  另一边，此时刚刚从充气床垫上爬起来的洛汐，看到眼前与自己一样大小的另外十五个女生，感到了惊喜和开心。就在众人进入了这个巨大的房间后，她们进来的铁门关上了，整个房间只剩下了她们，以及头顶上那一盏巨大的灯，所散发的柔和的白色光芒照在她们身上。不知道哪里装了喇叭，部长的声音顺着喇叭传进了少女们的耳朵。
  “各位少女们，欢迎你们来到这ZTB总部，经过半个多月以来，Z国各地分别出现了各种各样少女巨大化的情况，现在，感谢你们的配合。不过，告诉你们一件事情，你们可能永远不能回到你们熟悉的世界，甚至......”部长顿了一下，似乎是不想告诉她们接下来的话，“你们可能成为一个人形兵器。”
  这一段话引起了少女们的轩然大波，即使她们的脾气再好，也不能忍受自己成为国家的一个工具。就在众人处于愤怒之时，洛汐反而接受了这个事实，平静了下来，对着那不知道在哪传来的声音说道：“你可以给我们一个配合你们的理由吗？我知道你们不会无缘无故这样子说出来，激怒我们对你们没有什么好处。对吧？洛部长。”
  控制中心中，洛北对洛汐的冷静心中多了一分赞赏，于是对着眼前的话筒说道：“确实有原因。”话音刚落，众人停止了喧吵，静静的站在那里，等着接下来的话。洛北作势咳了几声，继续说道，“其实原因很简单，一个是你们对社会威胁太大了！你们的一步，可能就会导致众多人丧生，至于为什么这么说，自己巨大化的时候应该还记得。人形兵器嘛，其实只是以后你们要同其他和你们一样的少女进行战斗。据情报说，M国也出现了大量与你们一样的巨大少女，整个国家需要你们成为抗衡她们的一份力量。算了，不说了，先吃饭吧。”
  洛北的声音消失了，剩下的只有少女们叽叽喳喳的讨论声。这时，一辆辆对于少女们来说如玩具般的卡车从一处小门开了进来。它们有着军队的纪律性，十六辆大卡车穿梭在一座由肉色柱子组成的森林之中，分别停在了十六个少女的面前。而少女们呢，则是用她们那只足有十米大的手，把卡车后面的箱子抓了起来，将里面的一个个圆桶倒了出来。那些圆桶足足有半个人高，但这上百个黑色的圆桶，躺在少女的手心时，如同一颗颗小糖果。其实里面装的都是石油。
  少女把箱子放了回去，卡车又开了回去。她们有的人用手指将石油桶像糖果一颗颗吃下去，有的则是直接一口闷了下去。至于为什么她们吃起了石油，其实也是偶然间的一次发现。一开始的时候，基地里的人也是供给正常的食物，但由于少女巨大的体积，食物的消耗量非常之大。偶然有一次，卡车在回程的时候突然没油了。没油了自然要加油，洛汐便自告奋勇去帮忙拿石油。谁知道油没有进到车里，反而进去了洛汐的肚子里，还填饱了肚子。基地的人知道后，便改为送石油了。
  吃饱后，基地的人们送来一张张上百米大的大气垫，整个空间俨然成为了一间大宿舍，不过颇为简陋。晚上十点，顶上那大灯熄灭，所有人都躺在了床上，慢慢进入了梦乡，或许也有人没睡着，在想事情。洛汐望着周围黑暗中与她一样少女们，感觉自己有一种军训时候的感觉，不过她知道，新的生活开始了。
  在这夜晚，少女们睡去了，而在那太平洋底，一只上百米高的生物睁开了眼睛......
第34章 巨大少女2.26
“就这样了，不枉我费尽心机来唤醒这些怪物。”一个拥有着棕色头发的男子说道，“不知道这个原始文明怎么对付这些怪物呢？好久没放松过了，剩下的就是看好戏了。反正那两个人已经不在了，不明着干涉也没什么事。”说完，他眼前那个庞然大物的身躯站了起来，站在这被男子称作远古之地的巨大山谷，而它周围的众多怪兽，也处于了苏醒状态。它望着眼前的小人，说出了苏醒后的第一句话：“你为什么要使我们苏醒？”
  其实这句话对于人类来说，只是唔唔了两声，但棕发男子飞船上的自译解系统听懂了，它将意思翻译了出来。棕发男子说道：“我也不说我是什么大善人，这种话不会有谁相信的。其实很简单，我就是想看你们如何占领整个地球，而我的要求就是你们成功了之后，帮我挖掘一下这个星球的资源，仅此而已。”
  “那好，合作愉快。”怪兽说道，并叫起了另外一只上百米高的怪兽，去侦察目前地球的情况。于是乎，这只怪兽便挪动它那巨大的身躯，向陆地游去。
  “合作愉快。”棕发男子也说道。
  清晨，ZTB总部内，洛北望着眼前一个个仍处于睡梦的巨大少女们，感到头疼。他不知道这预示着什么。从1979年部门成立以来，本来是原本只是作为底牌对付其它国家而建立的部门。可到了2000年的时候，整个Z国境内就开始出现了一些远古的生物，比如最典型的猛犸象，还有些人类已知的恐龙。可最近越来越离谱了，比如之前那颗黑刺球，就是一年前捕捉到的。不过现在这些上百米高的少女才是最令人惊讶的。难不成整个世界的生物都在向巨大化变异？可原因......
  “部长！部长！出事了！”洛北的助手冲了进来，慌慌张张地喊道。洛北从来没见过助手这么紧张兮兮的时候，他有种不好的预感，询问道：“什么事？”
  “距离我们一千公里的位置，一个拥有一百多万人口的海滨城市，出现了一个足足有一百米高的怪物，那边的分部正在全力阻止，但是常规武器没有任何一点作用，现在正式向总部请求支援！”助手报道说。
  洛北听完报告后，冰冷的气息萦绕在他的身上。他明白这绝对不是敌国干的，因为唯一有实力的M国因为巨大少女的事已经付出了一定的代价。他感觉情况已经不在他们的掌握之下了，巨大少女的出现明摆着就是让他们将其作为对付这件事的解决方法。幕后的那把手是谁先不管了，当务之急是解决这件事，不然结果......不敢想象。
  此时，少女们刚刚从美梦中苏醒，十六个巨大的身躯开始移动，有的坐着，有的站了起来，伸了个懒腰。不过仅仅是这些简单的动作，在体积的加持下，也使得整个地面一阵震动，站在地面上的清理地面的小人们被震得倒在了地上。而这时，有一个少女正迷迷糊糊的，在地上随意地走动。而刚刚由于震动摔倒在地上的卫生员，则是看到一只巨大的裸足正如一堵墙一般袭来。
  嘭！幸运的是，那只大脚刚好停在了他的面前，没有压中他，可他整个人在一声尖叫声后，吓晕了过去。少女听到尖叫声后，才反应过来，刚刚差点踩到那如同虫子般大小的清洁员。巨大的身躯蹲了下来，连声对地上已经吓晕的小人说道歉。不一会，一辆不及少女脚一半长的救护车便将他接走了。而这时，一条广播传入了她们的耳朵中。
  “我不知道怎么称呼们，暂且先称作你们叫作战士们吧。现在，位于一千公里外，有一只与你们一样大小的怪物刚刚登陆。我们需要你们的帮忙，不过不强求。谁志愿上战场的？举起手来。”喇叭里，洛北对着少女们喊道。
  一分钟后，每个人都没有举起自己的那只手。毕竟那张照片中的怪物，还是恐怖了点。就在洛北正准备放弃了的时候，洛汐的手颤颤巍巍地举了起来。其实她本来也想做个旁观者的，可身体中有一道意识，一直暗示着她要去对抗那只怪物，她的手便不由自主地举了起来。
  “很好，洛汐，你去吧！我相信你！”还没等洛汐反悔，洛北就说道。而洛汐现在也知道了，洛北摆明了要他去了。这时，洛汐脚下的平台缓缓上升了起来，而天花板也慢慢地张开了一个口，正好容得下洛汐出去。许久不见的太阳照耀在洛汐的身上，使得洛汐抑郁了许久的心情得到了一点释放。洛汐深深地吸上了一口气，海边的带咸味的空气令人倍感舒适。而面前，则是一架可以垂直爬升，由“天极”材料制造的，足足三百米长的飞机。毕竟只有“天极”材料才能承受住这个强度。也包括整个基地，也是以“天极”材料作为夹层才能撑住的。
  “洛汐小姐，请进入机舱。它将载你前往目的地。”飞机上喇叭喊道。
  “好。”洛汐回应道，那如小山般大小的身躯便钻了进去。飞机起飞了，不得不说，飞机里的空间还是挺宽敞的，即使是一百米高的洛汐，也能坐在那里，看向窗外那一望无际的云层。
  此时，一座百万人口的海滨城市，本应该是一片忙忙碌碌的城市，现在陷入了一片死寂。整个城市大部分人们都躲进了地下的人防工事。他们绝对不会想到，本来是用来防止空袭的工事的屏障，却成了抵御怪兽的最后一道防线。而ZTB分部的人还在努力地维持着秩序，这也多少起到了一定的安定作用。
  咚！咚！咚！怪兽移动的所发出脚步声如同死神的鼓声传入人们的耳朵中。而从于陆地上的怪兽，似乎正在寻找着什么。它在这座城市上随意地移动着，所及之处都只留下了一座座被压扁，倒塌的房子。
  突然，它头上那只形似鼻子的器官似乎闻到了什么东西，向一个地方走去，然后用它的一只拳头，用力砸向了一处地面。嘭！嘭！嘭！怪兽的底下便是整座城市最大的人防工事，聚集了足足上万人。而此时，地下的人们望着天花板落下的灰尘，然后紧接着出现了一条裂缝，裂缝越来越大，人们纷纷向四周散开，而天花板终究还是支撑不住，塌了。一只布满鳞片，长满倒刺的拳头伸了进来。尖叫声，哭喊声，不停地响起。不仅是民众，ZTB组织的人也彻底慌了，他们拿起手中的枪械，对其便是一顿扫射，却没有留下一点点伤害。
  “该死，要怎么办？总部的支援呢？”一个ZTB队员说道。
  而此时，距离此地一千米的地方，又是一声巨响，那是重物坠落砸出来的声音。“不会又来一个吧？现在这一个已经够麻烦了。”说完，他的队长，便回应到说：“不是，是援军！她跳下来的样子真帅。”
  前面那句队员理解得了，而后面那句他愣是没听懂，不过他很快也懂了。洛汐其实是一脸懵圈的，她只听到一句到了，就被从几百米的高空丢了下来，而单膝落地的帅气姿势其实也只是一个偶然而已。洛汐也不管这么多了，她望向前面的那只怪物，也就是敌人。不知道为什么没有恐惧，反而有一种嗜血的感觉，仿佛前面那不是怪物，而是一只猎物。
  洛汐舔了舔嘴唇，便后腿一撑，冲了上去，一千米的距离也不过是两秒不到的时间，然后粉拳借着身体的惯性，一拳打在了类似三角形的头颅上面。巨大的力量使得怪兽一下子没有站稳，应声倒地，随之也压倒了不少的建筑。洛汐也不拖沓，一脚踩在了怪兽的胸口上。使得原本准备起来的怪兽又被压了回去。怪兽见此情况，趁少女不注意，嘴中积蓄已久的毒液吐向了少女。一些毒液沾染到周围的房子上，瞬间就被腐蚀得干干净净。而沾染在少女那白嫩的大腿上的，却没有留下一点痕迹。
  “没撤了吧，认输吧！”洛汐说完，便用她那看似纤细脆弱的手，然后一把抓住头顶上那颗镶嵌在头顶上面，如同宝石般的东西，而怪兽，眼睛也失去了蓝色的光芒，瞳孔扩散，死去了，绿色的血液从中流出。而洛汐望着手中的“宝石”，其中的能量似乎在吸引着她。她忍不住，一口吞了下去，而这头怪兽的意志也随之进入了。就在它正准备占领这个身体时，一道不知道什么力量直接将它吞并，然后回到它原来所在的地方，而此时的洛汐却浑然不知，也不知道她的身体，不知不觉间增高了十米......
第35章 巨大少女2.27
怪兽在洛汐的一套攻击下，巨大的身躯倒在了地上，一动不动。因为也随即响起了热烈庆祝声，幸存的人们有的相互拥抱着，哭喊着，庆祝自己活了下来。而有的人则是围在洛汐的脚边，由于大小的原因，他们抱着洛汐的裸足，表达着自己的高兴。洛汐见那蚂蚁般大小的小人，因为担心一不小心误伤，于是用手指轻轻地将小人抓起来，放到了几十米开外的地方。
  “刚刚看她打怪兽的时候挺勇猛的，没想到还有这么温柔的一面呀！好想试试被她蹂躏的感觉。”ZTB队长说道，脑中有了一些奇怪的想法。
  “队长，这种春梦你以后再做吧，别忘了我们的本职工作。”一个队员打断了队长的想法，开口说道。
  “好吧，先完成工作。”队长说完，便去开始了疏散工作，而飞机，也将洛汐以及怪兽的尸体带离了小镇。而此时，ZTB总部的一个办公室内。
  “目前看来，现在的问题算是解决了。消息封锁了吧？”洛北对着旁边的手下问道。
  “已经对网络上所有有关这件事的信息进行了删除，没有发生大规模流传。以小镇为中心半径三十公里的地方已经被我们封锁，同时对新闻部门说明情况，控制了新闻。”手下人快速地说明了一下。
  “可以了，联系主席，和他说明一下情况，让军方其它部门配合我们行动，这件事估计很难瞒住民众了，去做工作吧。”洛北说完，手下便离开了办公室。洛北用手从口袋里掏出了一根烟，望着刚刚从一千公里外回来的与其它少女正在交谈着的洛汐，陷入了沉思。
  另一边，太平洋海底处，一只怪兽坐在一颗石头上，它刚刚通过精神力了解了刚刚洛汐干掉了侦察兵的事。它着实没想到，现在这个文明居然这么强，即使那只是一个一阶的怪兽，并没有什么战力，不过这场战斗却给到了它一种熟悉的感觉。它想起来好几亿年前，它也碰到了攻击方式与其相似的巨大少女。虽然她当时身受重伤，但也将它们一个种族全部打成了沉睡状态，直到现在才苏醒。不过那个巨大少女不会再出现了，它在沉睡前曾看见到，那个巨大少女的整个身躯炸开，消失不见了。怪兽拍了拍头，停止了回想，它伸出了一根手指，指着一个刚刚苏醒的一阶怪兽，往北美洲进军，探明那边是否有与巨大少女一样的存在。
  M国，国家机关通过卫星已经了解了刚刚Z国发生的事。军方立即下达指令，将全国的观测力量投向了大海。很快，他们发现了一只拥有着尖角的怪兽正在高速向M国西海岸靠近，大概还有一个小时的路程。M国高层见此情况，迅速的启动了核武器装置，他们清楚普通武器对怪兽没有太大作用。同时，派人去通知巨大少女们准备迎战。
  M国西部的某个发射井，一颗核导弹如穿云箭一般射出。而十分钟后，原本平静的海面上，在一根条状物落入海中后，瞬间炸出了一朵足以大型战舰掀翻的海浪。M国指挥部的人见到水花的绽放，欢呼了起来。这时，有人在欢呼中，望向了屏幕，只见那已经平静了的海面，露出了一个黑色的角。欢呼声戛然而止，每个人望着屏幕中开始移动的黑角，惊恐了起来。
  “这是什么怪物？硬吃一发核弹不死？”一位官员喊道。
  “这外皮用什么做呀？核弹都解决不了！”又一位官员喊道。
  “......”指挥室里顿时充满了绝望的声音，这时一声巨大的拍桌子的声音传来。
  “这点小事就在这惊慌失措的，你们还是我M国的军人吗？通知西雅图的驻军，配合我方B计划的行动。”将军撑着桌子，望着怪兽接下来可能的路线，对着所有人大声喊道。众人迅速的回到了工作岗位。
  M国西部的一个牧场，南希正坐在偌大的草场上，玩弄着手中那只有拇指头大的牛。本能使牛尝试着从少女的手掌心中逃出，但在那几米长的手指的按压下，一切挣扎都成为了徒劳。过了一会，那牛已经被手指压的奄奄一息了，南希失去玩乐的兴趣，两根手指头轻轻地一捏，牛儿便成了手心中的一滩肉沫。然后南希便从小嘴中伸出她那粉嫩的舌头，将手中的肉沫卷进了自己的口中。完成这些，她便躺在了草地上，无所事事起来。
  自从被NTB收容后，由于没有这么大的室内场地提供她们居住，她们便分散的居住在M国的各个牧场，过着无聊的生活，刚刚的娱乐方式已经做过很多次了。从一开始的新奇，到后面的无趣。她想起了刚巨大化的时候，众人跪坐在自己脚下的那种感觉。她内心对这个国家并没有什么爱戴的感觉，由于小时候的经历甚至有些憎恨。可现在即使她巨大化了，也没把握可以反抗这个国家。这时，一架直升机飞了过来。
  “南希小姐，由于位置关系，我们需要你去对抗一些东西。这是命令，不要推脱。”直升机的喇叭对着此时正躺在地上的南希喊道。
  “好好好，我去。”南希看着直升机下挂着的导弹，眼睛里闪过了一丝憎恨，不过很快就把表情给收敛了回去。
  “那请跟紧我们。”话音刚落，飞机便向西雅图的方向飞去。而南希也随即站起身，奔跑着追上那飞翔的直升机，每一脚的落下，都留下一个十几米大的脚印。而那双裸足下，也沾满了鲜血。
  几十分钟后，西雅图的居民们感受到了地面一阵震动，仿佛地震了一般，而城市的东面也传来了一声声巨大的脚步声以及直升机的轰鸣声。同时，民众们此时看到他们此生最不可思议的事情—在这天上飞翔的直升机后面，跟着一个上百米高的少女。而在他们还没反应过来的时候，南希那只十几米长的裸足已经落在了他们的跟前。人们随即向路旁退去，防止自己一不小心被踩到。而南希则是跟着直升机，不顾脚下的东西，向海边走去。马路上有人的车已经开走了，而没有人的车，则是成了少女脚下的一块块铁饼。一些胆大的人，则是开着车，走在已经被少女踩到满是裂缝的马路，追了上去。
  海风习习，南希站在海边的沙滩上，而周围的沙滩已经被士兵们所封锁，但这也制止不了有的人在海边的房子上观看，拍照。南希对着旁边的直升机，疑惑的问道：“带我来海边做什么？有什么事干吗？”刚说完，远处的海水中，一个尖尖的角显露出来，然后一个上百米的，浑身长满鳞片的怪物处水中冲了出来，尖锐的角径直顶向了南希......
第36章 巨大少女2.28
“真麻烦！”南希咒骂一声，向旁边一闪，而怪兽那上百米的身躯已经停不下来了，尖角直接将海边的楼房给刺穿。随着轰隆隆的声音响起，从天上看去，倒塌的楼房如同一根针插进了整个城区。烟雾散去，南希看清了怪物的全貌，像极了一个大猩猩的额头上长着一个尖尖的黑角。怪兽转过身来，露出了恶狠狠地神色，从废墟中爬起来，再一次向南希冲来。南希再一次闪躲。闪躲过后，便又是一次撞击。渐渐地，南希被逼到了城市的中心，即使南希拥有着上百米的身高，但这里遍地都是与她一样高的建筑物了，不能像之前一样，轻轻松松地闪躲。
  南希靠在大楼的玻璃幕墙上，全身颤抖地看着眼前的怪物，摆出了迎战的姿势。就在她认为自己要死了的时候，一道声音传进了南希的大脑。
  “我们考虑一下合作？”脑海中的声音问道。
  “合作？什么合作？你是谁？”南希一联问出了三个问题。
  “你眼前那只怪兽的王，也就是它们的领导人。”此时远在深海的怪兽王通过意念说道。
  “不可能！你可是怪兽。”南希反驳道。
  “怎么不可能，难道你对这个国家真的有感情吗？你不想称霸世界吗？你都拥有了这么强大的力量，你难道还要听从这些小人们的话吗？没必要吧，我们联手，可以称霸世界。”怪兽用言语，一句句地击溃了南希本就不多的正义感，想让南希和它们合作，而最终，南希说道。
  “我们可以联手，但要我怎么做？”
  “假装打架，然后毁灭整个城市。”怪兽阴险地说道。
  “可如果小虫子们追究起责任呢？”此时南希已经把自己当成了另一个种族了，以至于她称人类叫做虫子。
  “没事，他们不敢对你们出手。你们成为了唯一能杀死怪兽的力量，如果对付你们不是自寻死路吗？毕竟，核弹对我们没有用处。”
  最后一句属实吓到了南希，不过也使她更加的庆幸自己的决定。与一群核弹都炸不死的怪物打，还不如联手。毕竟就算打败了怪兽们，政府不会杀人灭口才怪。想到这，南希立刻假装自己打不过怪兽，径直撞向了一栋上百米高的大楼。大楼被少女的的玉臂猛地撞了一下后，承重柱断裂，上百米高的大楼轰然倒塌。然后看到马路上的一辆辆坦克后，她又停止摧毁大楼的想法，转而向坦克所在的方向奔跑过去。
  “快停下！是友军！别踩过来！”军队正用着喇叭对着南希喊道，可南希好像听不到一样，一只脚不偏不倚地正好踩在了坦克的上面，在极大的重量下，坦克如同一块不会恢复原状的海绵一般直接变成了一块铁饼。
  “快跑啊！”士兵们看到陆战之王坦克在少女的玉脚面前是如此的脆弱的时候，就已经丧失了斗志，直接抛弃了坦克朝着反方向奔跑着。而有些尝试着阻止少女继续前进，用枪对着眼前那两根移动的肉柱疯狂地扫射，而一颗颗子弹打在少女白嫩的皮肤上面，却没有留下任何痕迹。“这难道就是神明的力量吗？神明也不过如此吧！愿神保佑我。”见枪对少女没有任何伤害，士兵放下了枪，双手合十，祈祷神明保佑他们。可惜神明并没有保佑他们，少女足底那十几米大的阴影盖住了他们，然后咚的一声。地上多了一个大坑，以及亡魂。
  “人类真弱小，连我轻轻的一脚都抗不住，这么容易就死了，果然世界就应该属于我们的，可惜现在还不可以翻脸。”南希心里想道。看着一个个小人被碾死之时，她心里有一种满足感，一种拥有强大力量的感觉，她喜欢这种感觉，但她现在还在扮演一个逃跑的人，不能将自己心中的雀跃表现在脸上，还要演出一种惊慌失措的感觉。这让她心里很不舒服，同时也让她更加想要征服整个世界，这样她才不用天天看这些小人的脸色行事。于是，她将内心想征服世界的欲望，转移到了踩小人的快感上。
  紧接着，她看着马路上那些失去战意的奔跑着的士兵，举起了自己的大脚，一脚踩了上去。士兵们咒骂着南希，说她“逃跑”也就算了，还往他们所在的方向跑，却不知道南希这是故意而为之。而这时，南希背后那怪物东撞西撞，已经将整个高楼群给撞成了一片废墟。然后，一个转身将南希扑倒在了地上，假装在攻击南希。而南希那巨大身躯摔落在住宅区中，一大片住宅轻轻松松地就被摧毁，同时俩人还做势滚了一下。而此时埋伏在楼房里的士兵就惨了，他们眼看着少女的那上百米高的身躯，像个压路机一样压过来，然后少女玉躯身下亡魂的一部分。
  “差不多了，你杀死这个怪兽吧。”南希脑中，怪兽王的声音响道。
  “为什么？”南希问道。
  “反正就只是一个傀儡，弄死就弄死了。”
  “那怎么杀死它？”
  “你只要用力，将它胸口上那颗绿宝石给拔下来就行了。”
  “就这么简单？”
  “那是因为我想它死，不然宝石就是它全身最坚固的位置。”
  南希用手将怪兽胸口上的绿宝石一把抓住，然后用力一拔，绿宝石从怪兽的体内脱离了出来，怪兽也随即倒了下去，失去了气息。南希看着手中那颗绿宝石，正准备丢了它的时候，脑子里，怪兽王又说道：“吃了它，它可以提升你的力量。”
  南希也没有犹豫，一口吞了下去。紧接着，她感觉有一股力量充满了全身，浑身散发着绿色的光芒，然后再一次地开始了巨大化。
  “一百一十米，一百二十米......”脑海里，怪兽王的声音不停地报数。而到了一百五十米的时候，南希停止了增长。她看向了地上那些没有损坏的坦克，原本那些坦克比自己的脚就小了一点，而现在就只有她脚长的一半了。而天上飞的直升机，她感觉只要她想，就可以轻轻松松地将在两百米高空中的直升机抓住，然后握成一团废铁。
  而这时，直升机的军官说道：“任务完成，我们带你回去。”直升机便向牧场的地方飞去了。而南希心底也开始佩服起了怪兽王，居然能预料人类不会与她翻脸。而看着现在自己足足有一百五十米高的身躯，更加坚定了她征服世界的目标。望着眼前飞翔着的直升机，她跟了上去。而此时的M国国防部内，十几个人正在讨论接下来的计划，统一决定，等完成他们的目标后，用核武击杀了她们。
  另外一边，Z国ZTB总部，洛北正在桌前处理着文件，紧接着，他的助手打开门冲了进来，大喊道：“不好了！有十只怪兽正在高速向S市的方向前进。”
第37章 巨大少女2.29
“十只？马上启动卫星追踪，同时与M国共享情报，请求对方全力协助我们寻找它们的起点。”洛北吩咐助手道。助手听令后，离开了办公室。而洛北则是来到桌面的话筒前，说道：“各位少女们，接下来有一个任务。”
  巨大少女的房间中，洛北的声音传入了少女们的耳朵中，她们手中的动作顿时停了下来，望向了偌大墙壁上一个小玻璃墙后的洛北。洛北看着占满他眼前的少女的脸，并没有因此胆怯，而是沉着冷静地道：“这次你们要一起去了，足足有十只怪兽正在往祖国这前来，它们一旦登陆，将是无数人的丧生。”说着，洛北便将刚刚收到的西雅图的照片给了她们看，只见怪兽攻击过的城市，满目疮痍，一座美丽的城市从此变成了一座废墟，同时也成为了千万人的埋骨之地。强烈的爱国情绪和多年来的爱国教育激发了少女们的斗志，她们决定听从指令，前往阻击怪兽，保卫自己的家园。
  距离S市十公里外的近海，这里的平均水深为五十米左右，十只高达百米的怪兽正在与军队作战。可是，无论是炮弹，还是导弹，都不能给这些怪兽们的鳞甲留下一点点伤害。而它们身上的尖刺，却能轻易地穿透战舰的装甲。战舰群不得不一退再退，直到现在离海岸只剩下了十公里的距离。舰队指挥官此时正处于焦头烂额的阶段。毕竟这些怪兽一旦登陆，所造成的平民的伤亡绝对恐怖。
  轰！一朵巨大的浪花在海面上绽放开来，一个巨大的身影出现在海面上。那是坐飞机先行到达的洛汐，而其余的人正跟着直升飞机从几百公里，大概还需要十分钟的时间，而洛汐的任务，则是拖到她们的到来。洛汐看着眼前那十只奇形怪状的怪兽，嗜血的感觉再次涌上心头。她心中有一种战斗的欲望，压制了她的恐惧。
  洛汐并没有按照ZTB的预想，吸引目光，拖延时间，而是两只手用力抓起了旁边一艘战舰，用一双看似柔弱无力的手，将整艘战舰捏成了一条长长的铁棍。接着拿着“铁棍”，直接向那十只怪兽的方向冲了上去。
  “少女们，快点走！洛汐撑不了多久的。”另一边，洛北坐在直升机，指挥着少女们的行动。接着，眼前的原本平静的海面上，出现了一点波动，然后一朵水花绽放开来，一只怪兽出现在少女们的面前。奇怪的是，这只怪兽与其它怪兽有些不同，它整个身子都是光滑的，形状如同一个鸡蛋，与其它怪兽没有太多的相似之处。就在众人感到疑惑的时候，轰的一声，眼前的“鸡蛋”炸了开来。
  “鸡蛋”炸开后，洛北等众多小人并没有感觉到什么不适，而此时站在海面上的十五位巨大少女，则是感觉自己的身体有一瞬间不再属于自己了。不过众人并没有在意，只当做怪兽想炸伤她们，却失误了。随着少女们的再次移动，海面再一次被移动的步伐打破了平静。
  砰！此时的另一边，洛汐正在奋力地，拿着手中铁棒与十只怪兽搏斗。由于有了上次的经验，她利用铁棒，在这海面上与怪兽们周旋。少女飘逸的身姿与怪兽笨拙的动作形成了鲜明的对比。随着一声惨叫，一只怪兽胸口上的宝石被洛汐拔了下来，随即被塞入了嘴中。宝石入口即化，化为了能量分散在洛汐的身体各处。
  咯！咯！咯！洛汐体内的骨头咔咔作响，体积再一次开始了变大，达到了一百四十米的高度。“来吧！来吧！一起上吧！”随着实力的增强，洛汐心中的嗜血之意更甚，丢掉了手中的铁棒，冲向了一只怪兽，然后少女的一双纤纤玉手，抓住了那只怪兽。嘶啦一声！怪兽便被撕成了两半。随之洛汐再一次吞掉宝石，迎来的便是再一次巨大化。
  随着一声声嘶吼声，整一片海洋都被怪兽的血液所染绿，海面上到处都是怪兽的尸体，洛汐因为一下子吸收了太多宝石，承受了太强的精神攻击，昏迷倒下在了海水里面。而此时，其它巨大少女们正好赶到了这里。她们本以为会看到洛汐撑不住，怪兽登陆的景象。谁知道，她们反而看到的是尸山血海的景象。
  “这？洛汐这么强的吗？一个人打赢了十只怪兽！”一个少女惊叹道。
  “不过洛汐人呢？她不会牺牲了吧？”另一个少女四处张望着，可是并没有发现洛汐，便说道。
  “不会吧？我们找找看？”一个少女刚说完，她们的身前突然升起了一朵巨大的浪花，浪花中，她们看到了有一个比她们高了不少的身影处在浪花之中。众人迅速进入了戒备状态，握紧了拳头，随时准备迎战。可她们预想中的怪兽反而没有出现，出现的反而是一双白皙的大腿，众人抬头一看，只见洛汐正低着头，笑着看着她们。体积的差距使得少女们感觉自己像一个幼儿园的小朋友一样，而洛汐就是那个幼儿园的老师。
  “洛汐，你怎么变得这么高？”江简用手比对了一下身高，发现自己现在甚至连洛汐的腰都到不了，便问道。
  “我也不清楚。”这里洛汐也不知道为什么，她下意识地隐瞒了事实，接着用手比对了一下身高，然后继续说道，“不过我看你们都好矮呀，我应该有三百米高了。”
  “那么以后的怪兽都交给你了。”江简开玩笑的刚说完，天空中传来了洛北的呼喊声：“回去再说，我有好消息告诉你们。”
  回到基地，房间里，众人将洛北的直升机围在了中间。洛北望着眼前的一双双巨脚，感到了无比的压力，仿佛那个好消息不够好的话自己会被眼前的玉足踩死一样。洛北作势咳嗽了两声，对着手中的话筒，通过房间内的喇叭说道：“洛汐小姐，能把我放在你的手心里吗？你们这样子围着我很难受。”
  洛北刚说完，他就看见了一只比一个篮球场还大的手从天而降，一对纤纤玉指轻轻地将自己夹起来，然后将自己放到了玉指主人的手心之中。紧接着就是一阵剧烈的加速度，一个G的压力将洛北压在了少女的手心之中。洛北感觉自己有一刻钟，有了回到母亲怀抱感觉般的舒适。可惜只有短暂的几秒，此时洛北已经来到了两百多米的高空之中，望着洛汐那副迷倒众生的脸，他压制着自己的欲望，说道：“我们已经定位到了怪兽们的巢穴了，你们往墙壁看。”
  这时，怪兽巢穴所在的海面上的情况被投影到了墙壁上，她们看到了Z国和M国的飞机在其上方来回穿插。紧接着一颗颗核弹从飞机上被丢下去，海面顿时掀起了一条条波纹，数十枚核弹在海底炸了开来。
  “报告司令部，已没有检测到生命体征，已全部消灭。”Z国的一个士兵向指挥部报告说。
  “很好！撤离，小心点M国。”洛北向士兵给出了指令后，便关掉了视频，又对着少女们说道：“接下来就是如何处置你们，我们打算把你们公开，这样你们才可以回到社会，回到故乡，看看你们曾经的好友。所以我们举办了一个活动，叫做发现超自然生物。毕竟之前洛汐杀死十只怪兽的场景已经被半个S市的人见证了，已经瞒不住了，我们需要给整个社会一个真相，即使真相不可置信，但也不得不说。到时候我们会在全国十六个城市举办，刚好对应你们十六个人。准备一下，过几天活动就开始了。”洛北让洛汐放下自己，离开了。而众人随即兴奋了起来。
  而此时的太平洋海底，怪兽王与其它怪兽正在地底深处，观察着刚才的核弹盛宴......
第38章 巨大少女2.30
“王，为什么还要迷惑那些弱小的人类？我们完全硬抗这些所谓的核弹。”一只怪兽匍匐在怪兽王的脚下，说道。
  “你们不觉得，现在我们的力量太单薄了吗？上面那些被炸成灰的同胞，都是因为时间太久了，再也醒不过来了。所以我们需要新生的力量，目前我正在准备入侵那些巨大少女的大脑，Z国的我已经附着了精神体在她们身上，而M国的也快了。同时我需要你们帮扶，打倒人类文明，共建一个属于我们的世界！”怪兽王慷慨激昂地说道。
  “誓死听从王的领导！”台下，一声声喊声传来。
  M国，所有的巨大少女被集中了到了M国的一处秘密基地。十六个少女站在偌大的飞机场上，周围都是对于少女来说如玩具般的飞机和坦克，其中，一百五十米高的南希显得格外突出，如同一桶牙签中的一根筷子一般显眼。
  南希打算趁着这个，完成怪兽王交给她的一个任务。她此时呼出来的气体带有精神控制的粒子，只要在这里呆够十分钟，她就可以完成控制其他巨大少女的任务。南希原本想着，政府是打算集中起来，方便控制她们。却没想到政府有这么大的野心。
  “少女们，我跟你们说，接下来我所说的事，可能将改变整个世界的历史。我们打算对整个欧洲开战！而你们，就是主力！”地上的军官说完，全场陷入了一片寂静。
  昨天晚上，M国政府，M国总统向所有政府官员宣读了一个计划，他想在最低伤亡下，称霸整个世界。这个计划的具体内容为：首先占领欧洲，已经确定了欧洲全部核弹井的部署位置，可以通过洲际导弹进行全面摧毁。同时科学家已对我国巨大少女的体质进行分析，确定她们除核武器都能硬抗下来，所以侵入部队以她们为首，尽可能减少我方军队伤亡。除对方政府及军队设施的打击，民用设施及平民尽量做到零损失，保证战后经济复兴计划顺利实施。以上，都是为了让M国再次伟大！
  待到军官将这个计划告诉她们后，南希已经完成了对她们的全部控制。没有人注意到她们的眼睛已经失去了色彩。在短暂的寂静后，十六个巨大少女统一地喊道：“保证完成任务！”
  就在M国筹备占领整个世界的计划的时候，Z国的“发现超自然生物”的活动已经准备开始了，ZTB组织以及那些不曾公开的秘密，首次向公众展开。巨大少女们被分散到了十六个地点，而洛汐则是被分配到了S市，而活动将在外滩举行。
  黄浦江江底下，ZTB分部，距离洛汐出场还有十分钟的时间。而现在江边的马路上，一只只远古生物被展示了出来，包括那些所谓的灭绝的恐龙，以及各种奇型怪状的生物，小的一两米，大的十几米，全都被关在了笼子里，放在马路上展示，整个外滩俨然成了一座大型的博物馆。同时前一段时间沿海小镇一朝被毁事情的真相也被放到了网上，同时也证明了网上流传的巨大少女的存在。就在人们纷纷好奇那些巨大少女的去向的时候，江面突然开始掀起了一道道波浪，引得人们纷纷朝着江面的方向观看。
  突然，一道水柱冲天而起，溅起的水滴使得下起了小雨滴。人们完全没有在意自己浑身湿透的衣服，因为江面上，出现了网上正热议着的巨大少女。现在，十六个城市的江面都出现了巨大少女。
  S市，游客们望着眼前的少女们，起初是不敢相信的，原本喧闹的江边顿时陷入了一片寂静。“妈妈，是一个巨大的小姐姐！”直到一个小孩喊出了第一句话后，人们顿时反应了过来，立刻拿起了手机对着站在江面的洛汐拍照。而此时站在江面上的洛汐，则是有点束手束脚的，二十多米深的江水不过是刚刚没过她的脚踝。周围那些所谓的高楼，最高也不过就比自己高上两倍，朝脚下的岸边看去，无数闪光灯在闪烁。她才想起她此时裙下的风光全部显露了出来。羞耻感瞬间涌上心头，脸蛋瞬间变得通红起来。然后反应过来后，洛汐马上蹲了下来，遮住了风光。
  而此时网上，已经有些人计算出了少女们的身高了，洛汐三百米的身高格外地显眼。同时由于巨大少女的出现，一些人也借着这个内容迅速地走红，少女们的热度空前高涨，而这时候，ZTB总部的官方帐号放出了一条重磅炸弹。推出了一个近距离接触巨大少女的活动，活动人数二十人，二十人将在报名的人中抽签出来。一时之间，报名人数竟高达百万。同时就在网络上讨论的热火朝天时候，现实中的人们兴奋程度也不输网络。洛汐也渐渐地习惯了人们各种各样不同的目光，开始与人们互动起来。
  “你们谁想站在巨人的肩膀上玩玩的，现在正好有一个机会，要上来的举起你们的小手。”洛汐对着江边的群众们喊道。一些恐高的人，从网上知道少女三百米的身高后，举了一会又缩了回去，一些大胆的人则是勇敢地举起了手。洛汐看着人群里密密麻麻举起的小手，用自己的玉指轻轻地将其中一个小人夹了起来，放到了自己的手心里，周围的小人则是向洛汐手心中的小人投来了羡慕的眼神。
  接着，洛汐又夹了几个小人放在手心中，然后站了起来，将十几个小人放到了自己的肩膀上。就这样与小人互动着，甚至到了后面洛汐还躺在了江面上，让他们比赛谁能首先从自己的肚子上，爬上胸部的“山顶”上，每个人都将自己高兴给表露出来，同时，ZTB的无人机也在记录这次活动。
  “看来这次活动没举办错，起码解决因为之前的事导致着政府可信度下降的问题。这件事，办的不错。”洛北看着眼前的屏幕，对着助手说道。
  “我其实有个问题。”助手看着眼前的屏幕。
  “说。”
  “我们为什么要留着她们？”
  “很简单，因为我们要用她们制衡M国的巨大少女，不过我估计接下来欧洲就惨了，毕竟他们没有巨大少女的存在。”
  “总不可能开战吧。”
  “呵呵，很难说。”
  两人沉默了下来，发现自己似乎猜测中了什么。夜幕降临，谁也不知道，战争何时开始。
第39章 巨大少女2.31
一个星期后，ZTB组织的一场近距离接触活动正式开始了。这次活动一共有超过三百万人报名，将由洛汐和江简一起迎接游客们。至于举行地点则是在一个距离ZTB总部的一个岛屿，而活动名称叫做巨人和小人的一天，也就是做一档生存节目。增加民众对巨大少女的认可，向世界表达Z国是一个和平开放的国家。
  白雨不知道是官方暗中操作，还是真就运气好，她有幸获得了这次活动的参与权，可以见到她许久不见的闺蜜洛汐。而与她同行的大部分都是自媒体时代的制作人，在各个视频网站都小有名气，或许是官方故意的，想为这次活动做宣传。二十个人乘坐着直升机，来到了一座一平方公里不到的小岛。
  白雨以及其余的十九个人被丢在了一片海滩上，他们佩戴上了耳机，方便与巨大少女通话，毕竟一般人的声音可传不到三百米开外的地方。白雨曾经参加过一些野外求生，所以了解一些基本的生存的知识。她观察了一遍这座小岛，发现这座小岛有两座山峰，呈马鞍型连接，大概有一百多米高，拥有着密密麻麻的树木，这代表了有丰富的资源，而沙滩边的椰子树可以为他们提供足够的水源。
  就在白雨准备先爬上椰子树摘椰子的时候，地面突然一阵震动，如同地震一般，同时也将椰子树上的椰子给震了下来。白雨这才想起来这不是正常的生存挑战，而此时一个影子将众人给盖住了，那是从山的另一边绕路过来的江简，跑到了众人面前，一双裸足停在了距离他们不到五米的地方，属实将他们吓了一条。
  然后小岛又开始了震动，这一次震动更加地强烈，白雨自己差点没有站稳。一声声巨大的脚步声传入他们的耳朵之中，众人纷纷向声音发出的方向望去，两只如高塔般的手臂正撑在一座百来米高的山峰之上，将原本的尖峰给压成了平峰，一棵棵树木则是轻轻松松地被少女的白净的手给压断，延着手向上看去，便是洛汐那倾国倾城的容颜。在洛汐三百米的身高下，一百多米高的山对于洛汐来说就如同一个小土堆，她可以轻松地夷为平地，也可以轻松地建起一座大山，真正意义上的移山填海，如同神明的力量一般强大。对于自己人来说，洛汐如同拯救苍生的神，对于敌人来说，或许是一个嗜血残忍的恶魔吧。
  白雨见到如此巨大的洛汐，一时之间恍了神。不知道为什么，她感觉巨大化后的洛汐，已经不像人类了，仿佛有了神的气质。待到洛汐一脚迈过这山后，来到他们的面前后，她才回过神来。望着蹲在面前的洛汐，挥舞着手大声喊道：“洛汐，我在这！你的闺蜜白雨！”
  此时的洛汐实际上甚至没有找到小人们的位置，毕竟现在一个正常人的大小，对于她来说也就和正常人看蚊子一样大。这时，她耳朵上佩戴的喇叭传来了一个熟悉的声音。虽然已经许久不见她闺蜜了，但她对闺蜜白雨的声音依旧这么熟悉。她向自己左边的沙滩看去，总算找到了小人们，而洛汐通过对她白雨的了解，即使在看不清人的情况下，她也一眼看出了，那个蹦蹦跳跳的就是自己的好闺蜜白雨。
  “行了，别跳了，看见你了。”洛汐笑着说道。
  白雨停止了跳跃，面上没有丝毫朋友之间许久未见的拘束感，对着洛汐说道：“你不带我上去看看？我也想看看巨人的视角。”
  “好！其它人也上来吧。”洛汐说完，便用手将白雨众人连着脚下的沙滩一起铲了起来，铲到了手心之中。然后缓缓的上升，直到自己的手停在了自己的肩膀前。
  “你们上我肩膀，我带你们绕着岛走一圈。”洛汐说完，众人便从洛汐的手心上，也不知道是不是衣服本身有的，还是后面加上去的。衣服上面正好有几根绳子给他们抓稳。书上常说站在巨人的肩膀上，而他们现在则是真正的现实中的巨人肩膀上面。从上往下看去，对于他们挺大的小岛，对于洛汐来说不过是几步的距离。一棵棵几米高的树木，从现在的视角看下去，如同小草一般。不！应该说是苔藓一般附着在一颗大石头上。一切都变得那么小，他们还看到不远处如同幼儿园小朋友一般高的江简，正在拿着“小木棒”建造木房子。
  一会，白雨他们在洛汐的肩膀上玩够了，便让洛汐将他们放下，白雨去摸索周围的环境，而其它人则是围着江简，在那里问东问西的，洛汐则是跑到十几公里外的海上捞鱼了。
  此时ZTB基地内，洛北正在办公室悠哉悠哉地饮着茶。这时候助手进来了洛北的办公室，着急地喊道：“战争可能真的要开始了！”
  “怎么说？我猜测的成真了？”洛北转过去问助手说。
  “不确定，刚刚M国大使在欧洲死了，然后M国指控整个欧洲，说是欧洲联合起来的一次密谋。还说什么欧洲已经死了上百M国公民，他们不排除动用武力什么的。”助手有些支支吾吾地说道。
  “可能？你太乐观了，过几天甚至过几个小时M国就直接对整个欧洲宣战了，就是不知道M国有没有摸清我们的核弹井，如果没有摸清欧洲的他们是不会开战的。”
  “那我们......”助手话还没说完，基地里的红色警报突然响了起来，红色的灯光照满了整个基地。
  “什么情况！”洛北对着助手大喊道，同时地面突然开始了剧烈的抖动，一下子没有站稳摔在了地上。
  “不好了！”助手看向手中的平板，继续说道，“房间里的十四个巨大少女似乎疯了，她们在疯狂敲击着房间大门，如果没有在上面镀上了一层天极材料，恐怕门早就敲烂了。”
  “全面封锁基地，绝对不能让她们从这里出去！我们现在只能保佑外面那两个少女没有疯掉了！”洛北发布命令，同时保佑道。
  小岛上，此时众人正在登山玩，江简正在旁边看着他们。突然，江简突然感觉自己一阵头晕，失去了身体的掌控权，眼睛开始变得通红。江简只能看着一个未知的意志，开始操控起了她的身体，而自己的意志正在一点点地被那个意志蚕食殆尽。很快，江简的意志完全消失了，她的眼睛也彻底变红了。
  “呵呵，身体到手了，不过这具身体有点用不习惯呀。就拿你们试试手吧。”望着此时刚爬上山顶的小人们，“江简”一拳轰了过去。
第40章 巨大少女2.32
这一拳打偏了，但是所带来的威力也完全不虚一颗炸弹爆炸的威力。还在山顶上的人被冲击波击飞起来，滚进了旁边的一个深坑里。幸运的是深坑里有一个池塘，同时大家多多少少都会一点游泳，所以没什么大碍。这时，江简的脸盖满了整个洞口，邪恶的笑容展露出来，说道：“刚刚那一拳打偏了，让你躲了进来，为了熟悉一下这副新身体，我来好好赔你们玩玩。”
  接着便将自己的手伸入了洞口，尝试将小人们掏出来。其实“江简”可以轻轻松松地将洞口打穿的，但按她说的，一切都只是为了适应身体，不然她甚至不会理睬这些小人。而这时，在海上捕鱼的洛汐回来了，进入了耳机的通话范围。洛汐并没有被控制，之前那些尝试入侵洛汐身体的意志都被一道未知的力量所清除。
  洛汐原本是准备给他们展示一下自己手中那些“战利品”的，但是她看到趴在山上的“江简”似乎在掏着什么东西，又听到山洞里白雨的哭喊声，她一下子反应过来，丢掉了手中“小鱼”，直接一拳打向正在专注于戏弄小人的“江简”。在三倍的体积差距下，这一拳直接将其打到了海面上，口中吐出了一口绿色的鲜血。
  “你疯了吗？”洛汐刚喊完，洛汐发现了“江简”嘴边绿色的鲜血，意识到不对劲，问道：“你不是江简？你是谁？”
  “江简？那个被我吞食的脆弱的人类意志？你别说，味道真不错，不过你居然没有被控制，里卡真是个废物。”接着，“江简”的手心突然伸出了长刺，然后接着狠笑道，“不过都一样，换一种死法，被我的手中的尖刺杀死罢了。”
  “是吗？”洛汐突然一改之前的表情，不知道为什么，她一见到怪兽就感到很兴奋，有那种想要撕碎眼前的怪兽的感觉，她邪魅地笑着说：“我一百米高的时候就可以轻轻松松和你们的同伴打了，你何来的自信战胜三百米高的我？”
  “一群低阶怪兽，哪能和我比？”话音刚落，“江简”就跳了起来，一剑刺向了洛汐的心脏。就在它以为它将要得手的时候，洛汐向右一躲，跳到它的后面，粉拳一拳打了上去。将还在空中的“江简”直接捶落在了海面上，掀起了一道巨大的海浪。此时的“江简”已经被那一拳直接贯穿了胸口，洛汐将手从中抽出来，绿色的血液沾满在了手上，同时也将一大片海面染成了墨绿色。
  “其实，你就算刺中了没用。”洛汐直接将“江简”手中的刺从中拔了出来，将它向自己的肚子径直插去。意想不到的是，这个看起来少女最脆弱的地方，居然没有留下一点伤痕，反倒是那尖刺被折弯了。看见这一幕，“江简”在绝望中死去了。这时，洛北的专属直升机飞了过来，耳机中传来了洛北的话。
  “谢天谢地，洛汐你没有被控制。”
  “控制？你是指基地里的巨大少女们全被控制了？”洛汐回应道。
  “对，你是唯一一个没事的，基地里的少女们已经被困住了，但是她们迟早会冲破防御，如果你不帮忙的话，我们自己解决！”
  “十四个废物罢了，我来解决它们！”洛汐也不知道自己哪来的自信说出了这段话，但她知道自己有实力干掉它们。不知道为什么，她的大脑总能在每次战斗中都能采取最佳的应对方式。她的记忆中她并没有学过这些，可这些似乎已经成了她的肌肉记忆。
  洛汐吩咐洛北将坑中的白雨救起来后，便向ZTB总部的方向冲去。毕竟天极材料也是有极限，更何况这只是镀了薄薄的一层膜，所以当洛汐来到了房间的大门前，她看到那巨大的大铁门表面已经凹凸不平了，即将被推翻了。而大门下面，正是严阵以待的ZTB士兵，他们尽管知道手中的武器对巨大少女来说可能根本没有作用，他们依然准备为祖国的人民奉献出自己的力量。
  “撤军，我一个人解决！我不想看到任何人伤亡！”洛汐对着脚下的士兵喊道。
  “可这......”其中的最高指挥官说道。
  “快走，这门快撑不住了，这是洛部长的命令！”洛汐见他们不愿意后撤，直接搬出洛北说。一听是洛北的命令，人们纷纷向后撤退，诺大的钢铁平地只剩下了洛汐一人。随着嘭的一声，大门倒在了地上，门后的巨大少女们，或者说是怪兽们，因为它们已经不像一个少女了。它们的身上雪白的肌肤上，多了几点鳞片镶嵌在上面。原本少女的玉臂，已经变成了各式各样的武器。洛汐看着这已经有怪兽特征的少女们，心中多少少了一点罪恶感。握紧粉拳，洛汐一个箭步冲进了怪兽堆......
  一个小时后，士兵们不放心，又掉头回来查看情况。可他们看到的不是与怪兽们混战的洛汐，而是看到了尸山血海的景色，整个基地到处都是被撕碎的尸体和绿色的鲜血。士兵们沿着血液流淌的方向望去，看到浑身是血的洛汐站在尸堆之中，撕碎了最后一只怪兽，然后精疲力尽倒了下去。
  这场危机算是结束了。晚上，ZTB的人正在结算损失，清理战场。洛北对这次事情仍心有余悸，接着，他让助手给M国政府打电话，想告诉他们怪兽控制巨大少女这个情报，毕竟对于这种全人类的敌人不应该隐瞒。
  “您拨打的用户正在通话中......”洛北只好将电话放了回去。这时候，办公桌上的电脑突然出现了一条紧急新闻：M国向整个欧洲宣战，欧盟承认所有核弹井已被摧毁，民众......
  “看来是开始了，怪不得不接电话。小李，给我准备飞机，我得去北都一趟，商讨应对计划。”
  当天凌晨，洛北便坐上了前往北都的飞机。而此时的欧洲上，一艘艘运载着巨大少女的航母，避开了欧洲的观测系统，来到了近海。
第41章 巨大少女2.33
“少女们，或者是伟大的M国先驱者，你们等会所干的事，将会影响M国的未来，这场战争的胜利，就交给你们了。用你们巨大的脚，去践踏敌人那脆弱的防线吧。”接着，在一番演讲过后，M国的十六名少女跳入了大海，这里的水深为五十米左右。少女们腰以下的部位全部被浸没。她们缓慢地，向英国的方向一步步地向前走着。
  英国，曾经的世界霸主，拥有着强大的海上舰队。在距离英国五十公里的地方，一艘英军的巡洋舰正在巡逻。突然，舰上的一个军官，发现西面似乎有十几个巨大的人影。军官以为他看错了，毕竟他不相信会有巨人的存在。可随着那一个个巨大的人影逐渐靠近后，他看到了他此生最不可置信的场景。十几个巨大少女正在向他们的舰艇走来。他原本还坚持着幻觉这个想法，但此时水深只有三十米了，少女的每一步都在海面上掀起一朵巨大的浪花。看到这景象，他才反应过来，这一切都是真的！
  “所有炮口瞄准那些巨人，开火！开火！开火！不要让她们过来！”军官慌乱了起来，毕竟少女距离他们这艘舰艇只有三公里的距离了，按照她们现在的速度，一分钟不到少女们就到战舰跟前。
  咚！咚！咚！一颗颗炮弹打了出去，打在少女白皙的肌肤上，绽放出一朵朵毁灭的花朵，这等足以轻轻松松把山炸出一个大坑的火力，在少女身上却没有留下一丝的痕迹，甚至使得少女的皮肤更加光滑白皙了。
  “报道，攻击无效！攻击无效！无效！”听到这句报道，别说士兵了，连发号施令的军官这下也彻底慌了。
  “后撤！后撤！”军官命令道，可是已经来不及了，一个巨大少女已经来到舰艇前，一个手刃上去，看似坚固无比的舰艇出现了一个巨大的凹痕。少女再次挥动她足有十米长的手掌，再重重地来了一下手刃，战舰再也支撑不住了，从中间直接断裂开来。船上的舰员也被少女行走带起的旋涡卷入了海底，淹死了。
  少女们继续向前走，距离陆地十公里的海面，少女们不仅看到了岸上的港口，还看到了拦在她们面前的战舰。那是数十艘英军的战舰，整齐划一的挡在了少女的前面，而天空中，正飞翔着十几架飞机，在少女的头上盘旋着。
  “开火！”又是一颗颗炮弹打在了少女们的衣服上，爆炸声不绝于耳，很快整个海面都布满了烟雾。
  “司令，要停火吗？”一位士兵问道。
  “不要停火，继续！”司令命令道。他看着舰上不停在发射着的舰炮，感受着因为射击而震动的舰艇，他喜欢这种射击的快感。突然，烟雾之中，突然伸出了一只巨大的手，抓住了那主炮，然后用力一捏，便成了一团废铁。紧接着，司令官发现屏幕上，周围的舰艇接连失联，然后沿着那只巨手的方向朝上望去，只见因为炮火的停下，烟雾散去，南希那比舰艇天线的身躯展露了出来。
  “不错不错，至少打烂了我的衣服，还让我感觉到了一点温暖。我就奖励你们被我捏死的机会吧，一般人只能被我踩死呦！”南希看着肚子上破烂不堪的衣服，把手中已经被捏成铁球的主炮向海里一丢，再伸出另一只手，直接将整个驾驶室捏成了一块铁饼，然后用手肘一捶，整艘战舰变成了一个V字型，开始了下沉。与此同时，其它少女也解决了她们面前的所有战舰，英军的一支海军舰队被全歼，同时也证明了常规武器对巨大少女没有任何作用。以南希为首的巨大少女顺利登陆。一个星期后，伦敦的最后一条防线在少女的玉足下失守，英国投降，承认自身成为M国的一部分。
  少女们跨过英吉利海峡，直逼巴黎。在通往巴黎路上的一个小镇，小镇的人们看到了此生最绝望的场面。黑云压城，十六名少女如同死亡之墙向小镇这边走来。她们的脚步声整齐如一，每一步都伴随着如雷鸣般的脚步声，对于小镇里的人来说，更像是死神的鼓声，冲击着他们的精神。
  有些没来得及跑的人，只能看着那面死亡之墙越来越近，然后被那少女的玉足所辗压成肉沫。而有些人即使已经清楚常规武器对少女没有任何作用，仍然举起手中的猎枪，对着那双看似柔嫩脆弱的小腿的皮肤开出了一枪又一枪，可是只有少女白皙的皮肤上，那子弹击中了些许火花表明着子弹打在了上面。也仅仅只是打在了上面，那少女的皮肤上仍然是那么的光滑，没有任何的伤痕。然后那些反抗的人打出那枪后，便成了少女玉足下的亡魂。
  更多的人还是选择了逃离，逃离到了其它国家。这时，整个欧洲原有的宗教系统开始崩溃，被一种新的宗教所代替。宗教中的神也由奥丁等神话中的神，变为了那些巨大少女，他们祈求着巨大少女放过他们，停止对城市的毁坏。为此，他们甚至进行了大规模朝拜活动，南希等人被评为新十六神，接受着人们的朝拜。原宗教的信徒，则是开始宣传着，说是巨大少女们是上帝派来的惩罚人类的恶魔，因为人类违背了上帝的意志，发展了科技，威胁到了上帝，才招来了上帝的制裁......
  在巨大少女们的进攻下，F国也在一个星期后不战而降，宣布成为M国的一部分。按军队的人说：你核武器又没有，常规武器连人家皮都擦不破，你打个寂寞，如果哪个国家想拉我们上船，麻烦看看英军的惨状。所以现在整个欧洲都开始向亚洲地区转移人口，大量难民涌入亚洲，弄得亚洲的发展中国家叫苦连天。
  Z国，北都，F国投降后，在洛北的主持下，Z国的高层人员召开了一场紧急会议。
第42章 巨大少女2.34
参会人员陆续到场，洛北站在投影仪前，清了清嗓子，打断了与会人员之间交谈，说道：“首先辛苦大家远道而来，参加这场会议，场面话我就不多说了，接下来，我需要你们各部门的全力配合。”
  “什么情况？什么事情要我们全力配合？”一位与会人员说道，“别什么破事都来烦我，我还一堆事呃。”
  “M国都已经把F国打下来了，你以为他们不会到时远渡重洋打过来这边，你平时是不是只知道玩，火烧眉毛了知道吗？”洛北看到这个发言的人就有点头疼，他本来就是靠着家里的后台才能进来这场会议的，洛北想到这，又说道，“你不愿意听就出去！来人，带他出去！”接着两个ZTB的士兵将挣扎的他送了出去。
  “继续会议，针对目前这种情况，我预想了两种计划，一是主流的防御计划，经过测算，我们部门新研发的天极材料可以击穿那些巨大少女的防御，不过需要大量的人力物力，我们需要的不是镀膜的子弹，而是实心的子弹，我们需要申请更多的预算！”
  “同意！”主席举起手来，表示同意。
  “可是，主席。这会打乱我们的经济部署的。”负责国家经济的人说道。
  “晚点发新闻，宣布全国进入一级战时状态，各部门全力配合ZTB工作。小洛，你还有话要讲吗？”
  “嗯，第二个计划，我命名为城墙计划，所有人退守青藏高原，以那里天然的地势进行防守，与此同时，我们还将在地底下建造一个一千万人的大基地。”
  “等等！”国防部部长站了起来，说道，“为什么要退守青藏高原？如果真的战败了，就算投降了也不至于到这个地步吧。我们核弹井可还都在，完全可以和M国谈条件。”
  “和M国当然可以谈条件，毕竟他们是人。可是，怪兽可不会谈条件。”
  “怪兽？你指的是......”
  “忘了和你们说，两个星期前，ZTB总部，近乎被毁！十五名巨大少女受怪兽控制，毁掉了整个基地。幸运的是，没有死人。”
  “那现在什么情况？”
  “那十五名巨大少女，被唯一一个没有被控制的巨大少女，也就是那高达三百米的巨大少女全部杀死！”说到这，洛北他不敢想象，如果洛汐也被控制了的后果，可能Z国已经没了。
  “那为什么还要拨款去研发武器去打那些巨大少女？一个三百米高的足以解决她们全部了吧，这不是浪费钱吗？”国防部长质问道。
  “我们虽然清楚剩下那个巨大少女应该没法被控制，不然怪兽也不会放着这么大一个威胁。而且，谁能确定洛汐那位巨大少女真能解决这么多？就算能解决，那些怪兽也不是傻的，全国边境线这么长，分散进入的话，等洛汐杀完，民众也被杀完了！”洛北回应道，见国防部部长默不作声，又继续说道，“我知道你还有疑虑，说不定它们先打非洲、南美洲和大洋洲，可是个人都知道，常规武器都没用，何谈打败怪兽。怪兽到了那些国家，直接横推过去都行。而且我们就算动用核弹，如果它们一直分散，核弹打下去，地表一样是炼狱。”
  洛北喝了口水，接着说道：“更何况，我们前一段时间采集了一些怪兽的鳞甲，推算出他们的强度，核弹打上去可能无伤！还有就是，你们觉得那个地下基地只能容纳一千万人话，那剩下的人该怎么办？我只能说，一部分人死，或者所有人死。”
  所有人顿时感觉自己成了人民大众中的罪人，他们不敢想象，城墙计划启动，怪兽进入内陆的场景。他们感觉有一条铁链，正死死地扼住了自己的喉咙。主席首先打破了寂静，说道：“按洛北同志说的做吧。”
  F国巴黎，此时已经成为了一座空城，其它巨大少女已经分别去往其它国家开始了侵略行动，南希则是听从脑中怪兽王的话，来到了巴黎圣母院前。南希看着面前残破的巴黎圣母院，不知怪兽王要她来到这干嘛。
  “挖开这圣母院的地底，我感觉这底下有有用的东西。”怪兽王说道。
  南希按照怪兽王的指令，一脚将圣母院给踢倒，然后挖开了底下的土层，看到了一颗形似宝石一样的发光晶体。
  “这是什么？”南希拿起来，仔细端详道。
  “吞了它就行。”怪兽王的声音在南希的大脑中响彻道。
  南希摸着这发光体，冰冰凉的，看到里面近乎实体化的能量在里面流动。然后，南希不再犹豫，一口吞了下去。南希吞下去后，感觉有一股能量冲击着自己的身体，然后怪兽王又不知道做了什么，使狂暴的能量被得以平息。南希感到一丝舒爽，同时也开始了第三次巨大化。待到懒腰伸完，南希的身高达到了三百米，与洛汐一个身高。
  十月，俄国欧洲部分彻底被攻陷，俄军退往乌拉尔山脉东面亚洲地区。M国收兵，巨大少女随航母退回北美洲，整个欧洲成为M国的一部分，开始战后重建工作。与此同时，Z国也全面开始城墙计划的建设工作以及对天极材料的批量生产。
第43章 巨大少女2.35
十月末的一个晚上，M国首都郊区的一处基地，M国军队正在这里举行一场庆功典礼。此时，M国的国防部部长正在演讲台上，大肆宣传这次战争的傲人战绩，说这次的功劳都在于自己，却不知道这里即将成为一处炼狱。
  “南希呀！”国防部部长拿着话筒，通过喇叭对南希为首的巨大少女说道，“这次战役打得不错，你们要什么奖励？我们都可以给你。”
  “就算是整个世界你们也会给吗？”南希阴笑道。
  而此时的众人还没有反应过来，国防部部长笑着说道：“哎呀！我们现在不就是在征服整个世界嘛！”
  “我指的世界，包括M国。”而国防部部长听到这句话后，一下子没有明白，然后他死前最后见到的世界，便是少女的玉脚替代了黑夜。
  随着嘭的一声！整个演讲台被南希给一脚踩塌，国防部部长成了少女脚下的一摊肉泥。人们终究反应过来南希刚刚说的话是什么意思，这是要称霸世界！一个人还没反应过来自己已经不是猎人了，还在那大喊道：“南希，你这是叛变！是要上军事法庭的！”
  南希听到了这句话，有点好笑地说道：“你们这些虫子是不是还没有反应过来？现在，我是猎人，而你们，连猎物都算不上，只是我脚下的一只只虫子。”接着便一脚踩向了那个多话的人。接着，南希望向了周围还在逃跑的人们，一步追了上去。正准备一脚踩下去的时候，她听到了如蚊子声音般大小的求饶声。
  “都是人类啊，为什么要相互残杀，我们可以联手称霸世界呀！”南希脚底的阴影下，一个人正哀嚎求饶着。
  “呵呵，自从我巨大化后，就不是人类的一员了。一群自私到极点的人，和你们合谋我都丢人，你们和Z国的士兵比，差远了！”前一句是南希说的，后一句则是怪兽王操控南希说的话。然后南希便一脚将脚下的男人踩成了肉泥。而在这段话后，除了南希以外的巨大少女都开始怪兽化。她们有的身上开始长出了尖刺，有的手臂上开始长满了鳞片，还有的则是后面长出了一双形似蝙蝠的翅膀。她们的身上纷纷长出了形似怪兽的特征，同时也保留着少女的美感，是如同兽娘般的存在。或许很美，但如果与她们的体积和目标结合起来，那将是人类的噩梦。
  Z国的白天，M国的黑夜。仅仅只是一个黑夜，世界形势将发生巨大的变化。黑夜之下，是怪兽与人类的第一次正面较量。
  “开火！开火！开火！”毕竟是在M军基地，人类还是很快的组成了反击力量，即使每个人都知道这反击力量如同不存在一般。一颗颗炮弹打在这些兽化的少女上，除了一次次爆炸表示着炮弹击中了之外，少女的肌肤上没有任何伤口，划痕也不曾存在过。但是，少女的每一脚，都能使在战场上所向无敌的坦克，成为地上的一块铁饼。虽是黑夜，可炮弹爆炸的火光却照亮了整片M军基地。这里已经成了少女们的屠宰场，同时也表明了就算是人类最先进的常规武器，对少女们没有作用。与此同时，太平洋海底，一只只远古生物也开始行动了起来。
  M国首都外围，M国士兵早已在对着M军基地的方向设立了防线，任务代号叫做首都保卫战。一个士兵叼着根烟，望着十几公里外火光冲天的M军基地，放下手中的枪，对着同伴说道：“你知道为什么上头突然要我们在这筑就一条防线吗？”
  “不知道，不过我听说上头已经开始撤离。不过管他这么多，我们还得待这。”同伴有点不高兴地说道，毕竟他打电话与女朋友聊着天的时候突然就被叫了过来。
  听完同伴的话，约翰将头凑到了同伴杰克的耳边，说道：“上头都撤了，我总感觉等会我们面对的东西我们打不过。要不我们偷偷溜了？难不成还在这等死？”
  “走！”两个人确定要逃跑后，偷偷摸摸的离开了战壕。
  “喂！你们两个！干嘛呢！”一个军官正好看到逃跑的两人，喊道。
  “长官，我们两个上个厕所，等会就回来。”约翰笑着回应道。
  “上什么厕所，回去！”长官话音刚落，一阵巨大声响从战线传来，约翰两人趁长官注意力被吸引走了，直接跑了。另外一边，战线上，由于是黑夜的缘故，众人看不清进攻的东西，但他们知道自己在这没清楚敌人是谁，阵线就已经失守了。有人打了几颗照明弹，可照明弹仿佛被什么挡住了一般，飞到空中掉了下来。可他们还是看清了那东西，一双几十米长白皙的腿，那是能令众多男人魂牵梦绕的腿。而现在，这些美腿的主人正在他们的阵地上肆意的践踏。她们的一脚便可以轻轻松松地踩毁那些坚固无比的堡垒，抹平那些他们挖了几个小时的战壕。或许人不能一脚踩碎蚂蚁的防御工事，但这些少女则是轻易地做到了摧毁人类的防御工事。
  M国首都，灯火通明，一片热闹的景象，人们还不知道，这个曾经全球最安全的地方之一，将变成何等炼狱。此时，许多人或许呆在家中，或者在街上游乐，可突然，地面开始了有规律的震动，吓的人们以为地震了，纷纷逃到了大街上。谁知道这并不是地震，三百米高的南希，地面的灯光只能将她那几十米长的小腿照亮。从人们的视角看，那两只脚如同空中的巨大幽灵的双足。人们以为那只不过是一些人的恶作剧，投影出来的玩意。可有些人发现了不对劲，少女玉脚在马路上踩出的裂缝蔓延到了他们的脚下，人们才认识到这玩意是真的，开始了疯狂的逃窜，可是为时已晚，一只巨大的脚底，遮住了天上了星星，也使他们坠入了深渊，成了少女足下的一点红。
  南希脱离了队伍，向着白宫的方向继续前进。她来到了市中心，三百米的身躯被市中心璀璨的灯火所照亮。而此时的人们，正在四处逃窜。这个场景，像极了M国电影中的大反派进入了城市。正常这时候，在电影中，应该会有一个正义的人来打倒南希，成为人们的英雄。可是，电影终究是电影，现实中不是什么事情都有好结局的。现在，南希对于这个城市来说，就是死神！
  “啧啧啧，真弱小啊！”南希感叹道，望着底下的那如黑点般大小，正在拼命奔跑着的人，露出了残忍的笑容，大喊道：“恐惧吧！屈服吧！黑夜之下，我就是这座城的王！”在喊出这句话的时候，南希不知道的是，她的身体，也在悄然被控制，手臂白皙的肌肤上，点缀着些许黑色的鳞片，同时也更加的魅惑众生。
第44章 巨大少女2.36
南希说完这句，一脚踢向了那些人类引以为傲的建筑物，那些三四百米的高楼顷刻间倒塌在了地上，无数人葬身于此。
  “弱小啊！真是弱小！先完成主要的任务吧，先把白宫给毁了吧！”说完，南希便径直走向了白宫。天上，直升机射出的子弹，没有给她带来任何一点点的阻力。
  白宫，此时里面的人已经基本撤出了，总统什么的都已经迁移到了其他城市。南希望着脚下这还没有自己膝盖高的房子，感觉有点好玩。她一脚踩了上，白色的建筑物在少女的玉足下分崩离析，成为了少女脚下的又一座废墟，曾经众多人所向往，挤破头都进不去的地方，已经被按压在了少女的玉足之下。
  此时有一个西装男子幸运的没有被压死在废墟之中，正准备偷偷摸摸地逃跑的时候，被南希所发现了。双指轻轻地将他夹了起来，放到了手心中，然后坐在了这白宫废墟上。而其它巨大少女已经解决完了郊区外的所有M国军队，来到南希的面前。
  “王，听从你的号令！”十五名巨大少女跪在南希面前。望着跪在自己眼前的巨大少女们，南希感受到什么叫权力的感觉，也知道了自古以来为何如此多人追求权力。南希又望向手中那一个正在瑟瑟发抖的小黑点，命令他说：“开直播！我要向全世界宣布，南希，也就是我，要征服整个世界！听从我的话，不然我不介意将你捏成肉饼。”
  西装男子被吓得马上开始了行动，他打开了电脑，将镜头对准了南希的脸，登录了M国的官网，开启了一个直播间。直播间没有任何的标题，但由于是M国官网的直播，许多人都点了进去观看。他们点进去，只见南希的脸，呈现在了屏幕前。屏幕前，南希，或者说是我被怪兽王影响下的南希，面对这成千上万的观众，说出了第一句话，也是最后一句话。
  “我，南希，正式向全世界宣战！”
  话音刚落，评论区一阵嘲笑的声音，嘲笑这个镜头的少女在大放厥词。而M国政府并没有像评论区中的那些群众一般轻敌，此时的M国政府高层聚集在了一起，召开了一场紧急会议，会议只用了十分钟的时间，便确定了作战计划。会议决定牺牲首都的所有群众，投射核弹，歼灭巨大少女。至于后面的舆论，人人都认为只要胜利了，一切手段都是值得的！就在人笃定一切的时候，现实往往会给予那个绝望。
  核弹从一个M国某处的一个核弹井发射了出去。而在M国首都，南希正坐在白宫的废墟上。在之前说完那句话后，手中的小人早已成为南希手中的点点肉碎。南希原本想继续攻占下一个城市，但是怪兽王劝住了南希，让她在这里等待，南希为此有点不明所以，但也只能听从怪兽王的命令，坐在这里等待。
  “来了。”十分钟后，怪兽王的声音突然在南希的脑中响起，然后，她感觉自己的眼睛似乎瞎了一般，白茫茫的一片，而且周围环境的温度似乎升高了一点，不过也没有什么太大的感觉。另外一边，M国会议室，所有人虽然没有举起手欢呼，但也相视一笑，表达着自己此时高兴的心情。可是没过一会，他们脸上的笑容便肉眼可见的消失了。他们看到了刚刚派过去的无人机实时直播，屏幕中，少女除了身上的鳞片多了几片之外，就没有什么变化，而那些一百米级的兽娘也是一样的情况。
  “我知道你们听得到我说话，这是你们最强的攻击了吧？不过如此嘛，除了让我感觉有点热之外，就没有什么感觉了呦！”南希说着，突然整个人的气场都变了过来，又继续说道：“轮到我了，你们可以去看看旧金山的情况。”说完，便将空中飞舞的“蚊子”给拍碎在地。
  会议室的人刚听完这段话，开始感到了慌乱，毕竟核弹都解决不了。但接下来就在他们讨论往哪里跑的时候，一个士兵闯了进来，大喊道：“完了！完了！”
  “什么事情，别来打扰我们！出去！”一个官员对着刚闯进来的士兵骂道。
  “长官，有事啊！旧金山沦陷了！沦陷了！”紧张使得士兵说话说得支支吾吾的，但手上的动作也没有停，他将旧金山目前的情况的视频投射到了大屏上。大屏上，只见一只形似狼的生物从海中飞奔出来，冲向了城市，撕咬着街上的人和车。钢铁在这些狼形生物的牙齿面前简直不值一提，轻轻松松的就被咬成了残渣，而每一只的大小，足有一截火车的长度，而这种怪物，数目达到了上万只，它们如同蝗虫一般摧毁它们所及之处。接着更恐怖的是，一只只人类自以为已经消灭的怪兽也在旧金山登陆了，其中包括了怪兽王也随这波大潮所登陆，共有几十只的数量。人类的建筑摧枯拉朽般倾倒。
  士兵关掉了视频，因为不用看高官们都知道了。他们完了，权力什么的如浮云一般飘散了，统治世界的梦想也同掉在地上的玻璃杯一样破碎了。高官纷纷连夜逃走了，至于逃去哪了，没有谁知道。十二月初，整个美洲成为了怪兽们的地盘，一些被怪兽或者少女们抓住的官员成了整个美洲的傀儡政权，这些傀儡或许是怪兽统治下的唯一人类得利者，他们因此一夜之间晋升了高位。
  十二月末，白宫废墟，南希与怪兽王的第一次会面。南希望着自己眼前不及自己腰高的怪兽王，起了心思，对着怪兽王大笑道：“你看看你现在的大小，配得上当怪兽之王的位置吗？只有我，一个三百米高的巨大少女，才配统治这个世界。”说着，捏紧拳头，准备一拳打死眼前的怪兽王。周围的怪兽还有怪兽化的巨大少女根本没有阻止，而这种没有阻止使得南希误以为是它们已经认可了她。就在南希看着自己的拳头快要打到那如同幼儿园小朋友大小的怪兽王后，她发现自己突然失去控制权，同时自己的精神意志被高速侵蚀。南希感觉自己的意识逐渐迷糊，最后来不及说出一句话，意志力便被吞食殆尽。
  “南希”收回了拳头，而她眼前的怪兽王的眼睛也失去了神采，怪兽王彻底地掌控了南希的身体。咯咯咯的声音传入怪兽王的耳中，那是它的意志体正在适应南希身体的变化，还有的是，怪兽王的原躯体变成了液体，开始与“南希”融合。待融合完毕后，怪兽王的外表并不像那些普通怪兽一样恐怖，而是更像一个浑身黑衣的恶魔少女。
  怪兽王望着脚下几十名怪兽以及上万只十几米长的似狼兽，大声宣布道：“我，天茵！巨兽种的女王，向你们保证，复兴巨兽种！”
  “听从女王命令！复兴巨兽种！”底下巨兽们齐声喊道。
第45章 巨大少女2.37
“走吧，可以确定有人干涉地球文明发展，我们已经在海底呆了一个星期了，不知道现在上面是什么情况，我感觉不太好。”冷熠有点凝重的说道，“我感觉我们联盟也出事了。”
  “可能吧，先上岸吧。”夜凛开口说道。说完，两人驱动灵力，往海面上游去。
  Z国，ZTB总部，这里已经彻底成为了天极材料的制造工厂了，一条条生产线正在全功率的运行。原本空白一片金属质感的墙壁，也被绿色的血液和击打出的凹痕所装饰。洛汐正呆在原来提供给巨大少女的房间里，她觉得很空旷和孤独，但也很安心，因为在这里没有任何的对比物，让她感觉自己只是一个普通的少女，而不是一个三百米高的巨人。现在只有墙上的凹痕说明着她巨大化后也曾有过同伴。
  “挺孤独的，对吧？”洛汐自言自语的说道，“为什么要给予我巨大化的能力？为什么？为什么要选中我？”孤独感涌上心头，在趣味感过去后，她现在唯一的愿望就是缩小成原来的样子，恢复正常的生活。
  “可能是上帝认为只有你这勇气吧！”洛北坐着车来到了少女的面前，他手放在那比他还要高脚趾上，对着耳麦继续说道：“或许真有上帝吧。不然怎么解释为什么这么巧？你们和怪兽都在同一时间出现，别沮丧了，也许有一天上帝就把你缩回原来的大小了。对了，我们给你准备了一个礼物。”
  “什么礼物？”
  “一件武器，用来解决这件事情的武器。”
  “M国的巨大少女？她们要来入侵我们了吗？”
  “是也可以说不是。怪兽复苏了，它们已经将整个M国以及周围地区给占领了。哦，不对，应该叫巨兽种，它们的女王天茵已经向整个人类文明正式宣战了，将在S市与我们决战，大概还有两个星期它们将登陆日国，三个星期后与人类文明，或者是说和你，正式决战。所以我们铸造了一把武器。”
  洛北说完，一把一百二十米长的长剑被运输车给运了进来。它的全身泛银白色，没有那些工艺品该有的纹路和装饰品。洛汐伸出手，抓住剑柄，拿了起来。对于洛汐来说，整把剑不算重，但也不算轻。这时，洛北开口说道：“由于这把剑完完全全由天极材料制作，我们甚至没办法在上面刻上雕花，因为我们没有比这更坚硬的物质了。话说，你打算叫它什么？”
  “蚀云。”洛汐不知道为什么，下意识就说出了这个名字。还没等洛汐再一次开口，洛北就开口说道：“不错，蚀云。蚀去阴云，以见光明。就这么定下来了，这几天你就加强一下，学一下剑法，毕竟你要单独面对巨兽种的女王，那也是个三百米高的玩意。加油吧，我先走了，三个星期后，战场上见。如果胜利了，我一定会好好的帮你找缩小的方法。”
  洛北走了，又只剩下洛汐一人。洛汐拿起了刚刚命名的蚀云剑，按照墙壁上投影的剑法，开始练习。
  两个星期后，怪兽大军来到了日国。回观整个怪兽侵略史，这里一直有一个无解的地方，为什么巨兽种不直接进攻S市，进而侵占整个Z国，以至整个世界。而是优先进攻日国，且不是整个大军登陆，而是天茵一个人登陆。历史学家绝对没有想到的是，天茵一个人登陆，只是因为在了解整个人类历史后，看日国死不认罪的行为有点不爽，而做的一次娱乐性质的活动。
  日国首都，一个三百米高的黑裙少女正在街上随意的破坏着。她有着美丽的西方面孔，一身黑衣如同黑夜中绽放的妖艳玫瑰，一双大长腿如同顶天立地般的柱子一般。其实她对人类文明还是很包容的，如果是同种族的，或许还会结盟。她对人类的政策仅仅是让他们为自己服务而已，毕竟他们的科技水平也是让天茵所佩服的，并没有打算残忍地杀害他们。可种族之间的差异，导致了它们与人类之间无可避免地拥有一场战争。不过对于日国的人，她可没把他们当人看，毕竟残害同族还否认的事，在天茵看来是非常可耻的。
  ......
  到了晚上，整个日国首都已经不复存在，被少女的玉足给践踏成了一片废墟。而此时干了这件事的那个人，回到了登陆时的海面上，一双裸足浸泡在海水中，小腿显露在海面上，一身黑裙搭配着银发，月光照耀在她的银发上，闪闪发光。天茵之前游玩的稚气早已消失，取而代之则是时间带来的沧桑。一双红瞳凝望着S市的方向，自言自语地说道：“洛汐，我来了！一个星期后，让我们再来打一场！”说完便再次潜入了海底，消失在这夜色之中。
  “美人与月光，少女与破坏，挺美的两幅画，可是欣赏完还得工作呢。”一个棕发男子此时也站在天茵所在的海边，嘴中喃喃道，“这个星球应该也差不多了，该下一个了，真是怀念那两位制定的盟约，至少维护了整个宇宙短暂的和平。”棕发男子感叹了一会，然后飘来的云遮住了月光。棕发男子望不见月亮，正准备离开的时候，他发现他的身体没法动弹了，同时有两个看起来二十多岁的年轻人来了他的面前。
  “是谁？”霍辰问道，他知道眼前那两个人绝对没表面的那么简单。
  “你口中的，那两位。”那其中一个年轻人开口说道，同时遮住月光的云也随风飘走，照亮了两人的脸。
第46章 巨大少女2.38
“盟主？不会吧！盟主大人早在五千多年前就是失踪了，难道？”霍辰望着那其中一张脸，许久之前的记忆被唤醒，记忆里的那张脸与眼前的这张脸逐渐重合。
  “是我。”夜凛证实了霍辰的猜想，然后继续说道，“霍辰，好久不见。”
  “盟主！”霍辰刚开口，夜凛就打断了他的话，说：“我知道你想问什么，我们不过是隐居在这里，没有什么原因。还有就是，你怎么变成拓荒者了，还干涉低级文明发展。”
  “盟主，乱了！联盟早乱了！”
  寂静，一片死寂。霍辰的一句话后，仿佛整个世界就只剩下了海水拍打沙滩的声音。星星仍在天空中闪烁，夜凛转过头来，望向冷熠。两人双目对视，一个眼神说明了自己想说的话。而两人都是活了不知道多少年的老怪物，很容易就能想到发生了什么。过了一会，冷熠打破了这寂静，开口说道：“看来，我们得回去一趟了。”
  一个星期后，一月初，S市地区，下起了一场百年难遇的大雪。大雪飘散在城市之中，一层厚厚的雪覆盖了街道，可是无人清理。三天前，整个S市完成了撤离任务，所有居民全部撤离，使得整座S市一片死气沉沉。而大雪给这座城再穿上了一件白色的衣服，如同丧服一般，使得那种死气沉沉的氛围更加隆重了。
  雪停了，此时的S市海边，夕阳西下，挺美的一轮红日，日光照在海边被大雪覆盖的平原上，使得雪的颜色变得一片通红，如同鲜血一般。如果是放在平时，网上肯定会出现“血地”这个词，引得无数游客前来观看。
  可是，洛北并没有心情欣赏这美景。因为洛北清楚，他的前面，是几十万士兵，上百架飞机，还有上千辆坦克组成的钢铁防线，也是人类的第一条防线，同时也是最后一条。后面则是亿万百姓，而他们此时站在这里，就是为了保护后方那些百姓，甚至为此不惜流血，牺牲！只为保护自己的家园。
  他们全都配备了天极材料所铸成的武器，因为只有天极材料才能击穿那些怪物坚实的鳞甲。而剩下更多的士兵，则是去筹备城墙计划，即使每个人都不希望这个计划的启用，它的启用，即是代表了人类的失败。而现在，S市的海边，所有人屏息着，望着前方的海面，紧盯着那随时可能出现的敌人。
  “日落了。黑暗降临了，对方选在这个时间，这是在暗示着人类的末日？”洛北望着天边的黄昏，自言自语的说道，“不过即使是必败，我们也必抗争到底！”
  黑夜降临，海面上，在探照灯的照耀下，整个战场如同白天一般，而人类，或许也将如同黑暗中的灯，照明胜利的道路。一个黑色的头颅从水中冒了出来，第一只似狼兽从海中登陆，紧接着是第二只，第三只......成百上千的似狼兽从水中爬上岸，开始向距离海边一公里外的人类防线进行冲击。洛北望着眼前平原上，那些成群结队的，足有十几米高的似狼兽，神色凝重了起来。
  “所有人，不要吝啬弹药，瞄准！开火！”洛北大喊道。而随着命令的发布，一发发天极材料所制造的炮弹从坦克的炮口射击了出去。炮弹打在那些似狼兽身上，立刻穿透了那连M国都束手无策的似狼兽的鳞甲，击穿了似狼兽的肉体，起到了立竿见影的效果。成片的似狼兽倒下，可是与此同时，也有更多的似狼兽登陆。
  另外一边，S港上，那些平时摆在那集装箱以及设备早已被撤走，只剩下了一块几平方公里大的平地。洛汐站在那白雪皑皑的S港上，望着天边逐渐消失了的夕阳，复杂的心情涌上心头。现在，洛汐朝天看去，望着这黑夜中那些闪烁的星星。即使是她，也不禁忍不住想道：为什么那个可能存在的上帝，会选中她来完成这些。
  嘭！一朵巨大的水花在海面上绽放开来，又一个巨大少女走上了这S港，那正是穿着黑裙的天茵。洛汐望着眼前的黑裙少女，感到有一点点不真实。就在昨天，她躺在地上睡觉的时候，突然脑子里出现了一道声音。洛汐立刻警觉了起来，谁知道天茵只是跟她说明一下在哪决战。当时洛汐听到了天茵那深沉的女声，本以为见面后，会见到电影中哥斯拉样子的怪兽王，谁知道......
第47章 巨大少女2.39
洛汐望着眼前与自己一样是三百米高，拥有着绝美容颜的东方少女，她怎么也没法将其与昨晚那阴沉的声音相联系。就在洛汐还处在不可置信的时候，洛汐前方的天茵率先开口了，绝美的东方容颜上，仿佛附着一层冰霜，令人感到寒冷，如坠入冰窟一般。
  “你不是她，那就没有必要叙旧了，速战速决吧！”说着便捏紧粉拳，手心多出了一根黑色的破城矛，身上那黑色长裙也变成了短裙。然后后腿一撑，冲向了洛汐。洛汐也立马从美色中反应过来，立刻拔出了插在地上蚀云剑，使得天茵的第一次攻击偏离，同时向一旁闪去，接着双手紧握剑柄，一剑朝着天茵的侧身劈去。
  天茵也不是吃素的，猛地调转长矛的方向，随着砰的一声，长剑打在了长矛上，天茵挡住了洛汐的一击。在这一回合后，两人迅速拉开了几步的距离。天已经彻底地黑了，周围的海面已经隐于黑夜之中，这块平地，仿佛是专门留给她们决斗场一般。两位少女，如同两个阵营的勇士一般，站立在这竞技场，即使是看，也能感受到那种肃杀的气氛。两位勇士，将在这里进行最后的决战。
  大雪再一次下了起来，刚刚少女们战斗的痕迹再次被掩盖。洛汐死死地盯着对方的眼睛，防范着对方突然的攻击。这一时刻，双方不需要任何的交流，眼睛的对视足以向对方说明一切。
  “加入我们吧！”天茵开口说道，语气一如既往地冷漠，仿佛说话的人不是她一般。可洛汐并没有回答，而是摆好了作战姿势。天茵见状，便抬起了右脚，拿起长矛，身体前倾，对着洛汐心脏的位置刺了上去。长矛的速度之快甚至超过了音速，产生了刺耳的音爆声。而洛汐已经来不及拿起自己的长剑去阻挡，只好向旁边闪去。
  长矛没有刺穿洛汐的心脏。不过即使洛汐拼尽全力去躲避了这一击，她还是受了一点伤。手臂上的衣服被划开，雪白的皮肤上多了一道血痕，鲜血从里面一点点地渗出。剧烈的疼痛使得洛汐用另外一只手捂住了自己的伤口，蚀云剑落在了地上，而她的表情也逐渐痛苦，但那坚定的眼神仍未改变。
  “何必呢？加入我们不好吗？这些弱小的虫子值得你这样保护吗？你看看你现在，多么好看一个美人，为了保护这些虫子们而受伤。”天茵冷笑道，“你打不过我的！没必要，真的没必要！”
  “呵呵，我曾经也是他们的一员，我也一直想着，尽自己的力量，为全人类办一件大事。五千年来，我们Z国人无论遇到什么困难，也不曾退缩过。现在，我们也不过是再一次爬上一座山，即使这山再怎么庞大，我们都能登上巅峰！人类，绝对不是你所谓的虫子！”洛汐说完，便松开了自己的手，任由那鲜血在手臂上流淌。她捡起手中的剑，再一次摆出了迎战姿势。
  “不听命于我？那就迎接死亡吧！”天茵又恢复了原来的冰霜脸，望着那缓缓升起的血月，嘴角微微勾起，又继续说道：“血月升起了，真美！”
  砰！砰！砰！剑和矛在来回碰撞，金属的撞击声不绝于耳，在黑夜中敲响一曲悲壮的交响曲。而这首曲子的终结，便代表着其中一方的失败。
  闪避！格挡！弹刀！攻击！洛汐一直在来回进行着这几个动作，和天茵打得有来有回。就这样打了足足十几个小时，时间来到了日出前的半个小时，洛汐已经精疲力尽了，而天茵反而是越战越勇。砰！洛汐拼尽全力挡住了最后一刀，实在撑不住了，将剑插在了地上，扶着剑单膝跪在了地上，身上的衣服也几近残缺，白嫩的肌肤上多了一道道触目惊心的伤口。
  “好了，游戏结束了，让我来结束你的生命吧。”天茵说着，黑色的长矛刺穿少女的后背。洛汐在承受了这最后一击后，再也抓不住手中的剑，倒了下去。
  “何苦呢？拼到最后，一无所有，我都不知道说你坚强，还是说你执着。没必要，真的没必要。”说着，天茵望向了S市的方向，还用手抓着洛汐的头，强制望向了S市的方向。那灯火通明的S市，一只只上百米高的怪兽在其中肆虐，屠杀！
  “挺绝望的是吧？不单只你输了，另外一边的战场也快输了。哈哈！哈哈哈！何苦呢？何苦呢？让鲜血铺满我称霸地球的道路吧！”天茵大笑着说道。
  “人类真的会输吗？真的会输吗？我回答过你！不会输！”洛汐怒吼道，一脚将压在自己身上的天茵踹了开来，伤口也正在以肉眼可见的速度愈合站了起来。洛汐重新站了起来，拿起来地上的蚀云剑，整个人的气质瞬间变了，如同神明一般，浑身散发着金光。
  “我说过，Z国人，整个人类文明，从不会认输！”洛汐举起手中的蚀云剑，指着天茵，用着毋庸置疑地语气说道。
  “你总算愿意出来了。现在，总算有个的像样的对手。”天茵感受到那熟悉的气场，舔了舔嘴唇，邪魅的笑容挂在脸上，“多年前的那场战斗还没有分出胜负呢！”
  “不是我出来了，这只是我本来的一面罢了，之前的样子不过是我的第二人格罢了，我内心那种无拘无束的人格。而现在，我将满足那个人格的愿望，杀死你！”洛汐说完，脚一抬，冲向了天茵。
  “哈哈哈，好好来玩一把！”天茵也举起手中的长矛，冲了上去。
  两把武器再一次碰撞了在一起，可这一次的失败者换了一个人。仅仅是这一个回合的碰撞，就已经说明了输的一方。后面的打斗不过只是送给输者的一个过程，让输者明白自己到底是如何输的罢了。
  长剑切断了长矛，刺入了天茵的娇躯之中，刺穿了她的心脏，但在巨兽种强大的身体素质基础下，她还来得及说出最后一句话。
  “你赢了，洛汐。能与你打一场。我，死而无憾！不过我们以后会再见的吧。”在初升太阳的照耀下，天茵说完这最后一句话，留下了笑容，身体便停止了呼吸，眼睛也失去了原有颜色，只剩下了空洞。
  “解决了？结束了！”洛汐没有感到欣喜，而是有一种如释重负一样的感觉。对于天茵那句奇奇怪怪的遗言，她并不在意。她将大剑丢在了一边，望着海平面上渐渐升起的太阳，露出了微笑，第二人格重新掌握了身体，同时也支撑不住，巨大的娇躯和天茵的尸体一样，倒在了地上，闭上了眼睛。
  另外一边的战场，所有怪兽被引入了一个洛北精心准备的陷阱，被地上突然射出来的尖刺的击杀，整座S市被那血液所染绿，怪兽巨大的身躯和地上流淌的红绿混杂的血液形成了一副尸山血海的景色。洛北喘了口大气，同时也感到了悲伤，毕竟这场战争的胜利是用数十万士兵的生命所交换而来的。
  洛北和所有士兵站在那沉思默哀了一会，便让士兵们开始清理工作。而他自己则是一个人开着一架直升机，来到Z港上。看着眼前已经躺在地上的昏迷不醒的洛汐，一只手搭在了洛汐那三米高的手指上，流泪着，自言自语地说道：“妹妹。”洛北抹了抹眼泪，继续说道，“战争胜利了，你一定要活着。哥哥不能再失去亲人了。”
  “打扰一下，能麻烦您停一下吗？”
  “你是谁？”洛北望着眼前的黑衣男子，沉声说道。
  “没什么，我们不必认识，办完事就走。”夜凛说着，便将手中的杯中的水倒向了洛汐的手指上，洛汐连同她的衣服也一同开始了缩小。
  “OK，就这样了。你把她带回去吧。”夜凛望着已经缩小回原状的洛汐，还没来得及说完，洛北就已经冲了上去，抱住了洛汐。“这是咱们最后一次拥抱了，洛汐......”洛北努力不让自己发出哽咽的声音“你的使命也完成了，谢谢你守护了这个世界，妹妹”
  说完，一阵强烈的白光从洛汐的体内散发出，强光结束后，洛汐便消失了......
第48章 巨大少女3.1
第三章
  洛汐醒了过来，躺在一处草坪上。“你醒了？”一个陌生男子的声音出现，洛汐坐了起来说道：“你是谁？”“我叫陈烨，初次见面，幸会。”陈烨走了过来，接着说“跟我走吧，带你去个地方，路上顺便跟你讲讲原因”
  洛汐跟在陈烨后面，陈烨开口道：“我身材上这套黑色的作战服是专门对抗你们巨大娘的，还有这把量子枪，使斩杀巨娘族不再是不可能”“你...为什么要这么做”洛汐跑了过来“这便要从1年前说起，这个世界不止你是传送者还有杨梦、小雅她们，你们本来不属于这个世界，当然，我也不属于，但因为一些特殊的事情，使我们汇聚到一起”
  陈烨拍了拍手腕，作战服和量子枪飞快的收缩进了储存装置，他接着说
  “但并不是所有人都善良，有一个叫天茵的巨娘她经...”
  话还没说完，便被洛汐打断
  “天茵？她怎么也在这”
  “这么说你认识喽？”
  “当然，我还和他交过手呢”
  “说来听听”陈烨露出了好奇的表情
  “我在原来那个世界的时候，天茵曾是诸多远古怪兽的首领，当他们大规模进攻S市的时候，她单独来找过我，为了解决掉他这个祸害，我与她打了起来，就在我落入下风的时候，我突然像是被另一股力量操控了，然后不知不觉的，等我回归正常的时候，天茵就死了，死之前还说了句奇怪的话”
  “我去，这么精彩，还有吗还有吗？”陈烨拿出了瓜子
  “不是你？”洛汐无语的看着他
  “你继续说呗”
  “哦，他说什么：‘这才是真正的洛汐，什么...能与你交手，死而无憾啥的’”
  陈烨的表情突然认真起来“真正的洛汐...你是那个守护神！！！”
  “什么守护神，我怎么听不懂啊”
  “我知道你是谁了，你以后也会知道自己是谁了的！”陈烨激动的说
  这时，陈烨和洛汐已经走到了村庄的大门口
  “诶呦喂，大英雄回来了，怎么？还带着个女朋友”杨梦调侃的对着陈烨说道，小雅两人也在旁边笑，“认真一点，杨梦！她是守护神！！！”陈烨一脸严肃的说，“啊？守护神不是在4000年前就消失了的传说吗？”杨梦不知道现在该用什么表情对待面前的“守护神”
  自从上次杨梦出村回来后，他就认识了陈烨，同时也知道了有其他巨娘族的事情。“真的，她真是守护神，而且她刚进入这个世界就能自由调节，最小1米2，最大300米”陈烨说“他这个跟你那个一开始的30米不一样，你那个是从“鸡蛋宇宙”里面按比例进入这个世界的，而他不一样，他是可以按照原来的世界进行变身，而且他不用修炼，只用吸收能量。这不妥妥守护神吗！”
  “那个，守护神大人，你能展示一下吗？”杨梦好奇的问
  洛汐说：“不用叫我什么守护神大人，叫我洛汐就好了”说完，洛汐便跑了出去，大概跑了100米左右就开始了巨大化，100米...200米...300米...400米...
  “我去？”陈烨震惊的大叫“你不是最多300米吗，这都快800米了，快停下！！！”
  洛汐变回了他一米67的身高
  “啊这，我也不知道啊，总感觉有一股能量，能支撑我一直变大”洛汐说道
  杨梦也震惊了，“第一次见到别人巨大化，感觉还有点不适应呢”杨梦说“刚才压迫感好强啊”
  “哎呀，杨大小姐竟然也会怕了，真是不常见呢”小雅和小涵一口同声的说
  “行了行了，你俩也别阴阳我了”杨梦不高兴了
  陈烨说：“洛汐，要不然你现在就去吧天茵那个祸害除掉吧，正好不用我出手了”
  “行，就当是磨练磨练我自己了”洛汐爽快的答应了
  陈烨走进屋里，拿出了一个类似手环的东西，给洛汐戴上了，我马上会将坐标发给你，这个手表可以识别并导航坐标位置，带上它，你再去，有危险也能通知我。“好”
  洛汐跟着全系投影的箭头向前走，突然，一只巴布野猪朝她冲了过来，洛汐灵活的躲避开来，迅速变大到80米后一脚踩死了它，变回原样后，她拿走了那个晶体，却不知，被他轻松踩死的却是一只3级的巴布野猪。
  洛汐吸收了晶体的能量，但由于这个她原来世界的能量不同，洛汐昏昏沉沉的睡着了。
  在梦里，洛汐遇见了天茵，他发现自己突然无法巨大化了，天茵那300米的身高给洛汐带来了极大的恐惧，洛汐一直跑，跑回了村子，却发现这里空无一人，此时，天茵已经走了过来，村庄连同洛汐全部变成了天茵脚下的尘埃。
  洛汐惊醒了过来，大口喘着粗气“还好这是梦，还好这是梦...”洛汐像是劫后余生一般
  等到洛汐完全恢复正常后，她犹豫起来到底要不要去找天茵，殊不知，此时的天茵，正躲在他身后的树林里......
第49章 巨大少女3.2
“没想到啊，我们这么快就再次见面了”天茵从远处向洛汐走来
  “你...你怎么会在这”洛汐看着天茵，内心不由得害怕，但天茵却没有要攻击的意思。“这回呢，我想跟你好好谈谈，既然上回的战斗说明了我们彼此的实力，那么这回就不必再动粗了”天茵不紧不慢的说“你说你为什么总是要跟着陈烨呢，他可让我吃了不少的苦头，本来杨梦他们就要消失在这个世界上了，可是因为他的出现救了他们，我的计划落空了！”天茵越说越激动
  “不，说什么我都不会加入你的！”洛汐想要战斗，立即发动能力巨大化。“看来你的性格还是没有改变，你果然还和4000年前一样！这回我可做足了准备！”一把长剑飞向天茵，天茵接住剑后冲向了洛汐，洛汐没有准备，被一剑刺穿了胳膊，蓝色的血液流了出来，“啊！”洛汐大叫，突如其来的变故让她吓了一跳，她急忙退后继续变大，试图用体型优势占据上风，在巨大化的过程中，洛汐发现伤口愈合了，这说明了她巨大化的时候拥有修复身体的能力，可是这次到了300米就无法再次变大了，可是天茵却没有上限，那巨大的身躯仿佛已经宣判了这场战斗的胜利
  “轰！”的一声，天茵的胳膊断了，鲜血喷涌而出，只不过是蓝色的，“这...怎么会”陈烨看着天茵，刚才那一发激光是陈烨操控着村子外他所建造的基地里的激光炮发射的，他通过超视距望远镜看到了战斗的场景，“难道...难道天茵和洛汐是同一个...”
  天茵捂着断臂处，恶狠狠地看向陈烨所在的方向。“陈烨，又是你坏我好事！”说完便转身欲逃。洛汐见状想要追击，却因体力消耗过大而瘫倒在地。
  陈烨迅速赶到洛汐身边，“你没事吧？”洛汐摇了摇头。此时陈烨心中满是疑惑，如果天茵和洛汐真的有所关联，那背后隐藏的秘密肯定不小。
  洛汐被陈烨搀扶着回到了村里，杨梦等人上前询问刚才发生了什么，可洛汐却目光呆滞，像是在思考着什么东西，洛汐走进屋子里，呆呆的坐在床上，回想着刚才战斗时天茵说的4000年前，一瞬间，大量的信息涌入洛汐的头脑，她只觉得混乱，头十分的痛，她躺在床上不久就昏了过去。
  当洛汐再醒来时，只感觉多了一些力气，并没有什么不适，但是只有天茵感知到了守护神的初级觉醒。
  洛汐决定主动出击寻找天茵。凭借觉醒后的特殊感知力，她很快找到了天茵的藏身之处。洛汐站在天茵面前，散发出强大的气场。天茵看到洛汐这副模样内心也在思考她是如何初级觉醒的，洛汐不给天茵反应的机会，直接冲向了天茵，此时，他感受到了一种像是链接的能量，便控制它飞来，一道破空声传来，蚀天飞了过来，洛汐稳稳接住。
  “这次轮到我主动出击了”
  拔出长剑，控制剑鞘撞向天茵（这里的长剑和剑鞘都可以通过意念操控使它飞行或悬浮等），天茵被撞到在地，洛汐跳起来，双手反握长剑，狠狠地刺向了天茵的心脏，就在那快要刺中的时刻，天茵消失了。
  “很好很好，我的目的达成了，下次再战吧，守！护！神！”洛汐的四周传来天茵的声音
  虽然洛汐觉醒了一部分能力，但是还是没有想起其他的事情。她跑回村子，大家都上来关心她，洛汐开心的和他们分享刚才和天茵打斗时的场景，而陈烨在思考天茵和洛汐的关系，
  陈烨走向洛汐，说道：“你的武器还有提升空间，交给我吧。”洛汐虽疑惑但还是将蚀天递给了他。陈烨拿着蚀天进入实验室，各种仪器闪烁光芒，经过一番改造，蚀天剑身隐隐有符文流动。
  另一边，天茵出现在另一个村落阴的暗处，一群神秘人围了上来。其中一人开口：“你也是来找那股力量源头的吧？”天茵警惕打量后点了点头。原来他们都是感受到洛汐觉醒波动而来。他们商量后决定合作，共享找到源头后的利益。
  洛汐取回蚀天，感觉与剑更加契合。这时，她感知到一股危险的气息，看着远方...
第50章 巨大少女3.3
“诶诶诶，不可以啊，那可是我们村的镇村之宝”一个村民对着天茵等人求饶
  “我想要做什么还需要你这个小玩应管吗”天茵抬起手，握住了村民的脖子。一使劲，村民的脖子就断了，“啊啊啊啊”村民痛苦的在地上打滚，不久就晕死过去了。“都给我识相点，谁要是还阻拦，这就是后果！”说罢，天茵带着一行人离开了村子。
  回到一处洞穴，天茵拿起那个像罐子一般的东西，“你们谁能打开，里面的成果分他一半”，此话一出，不少人过来尝试，竟真有人打开了，“很好，那看来你们也没有什么利用价值了”天茵收起能量块后开始巨大化，“不是你！”除天茵以外的人无一不愤怒，可是他们敢怒不敢言，“怎么？一群废物还敢说话？我现在只要继续巨大化就能把这里占满，压死你们是分分钟的事情，我劝你们还是自己跑吧”，“算...算你狠，你...”还没说完，天茵便把他握在手里，拿指甲插进了他的肉里，随着一阵撕心裂肺的惨叫声过后，他的脑子爆浆了，其他人吓得分分到窜。
  就在众人逃窜之时，天茵突然感到体内一阵剧痛。原来能量块的反噬开始发作了，她巨大的身躯开始不受控制地颤抖起来。皮肤上泛起诡异的光芒，像是无数电流在游走。
  “这……这是怎么回事？”天茵惊恐地叫道。她试图压制这种力量，但却无能为力。随着时间推移，她的身体开始不自觉的溃烂，“啧啧啧，看来我预估的一点错也没有，你就是会被反噬”陈烨从洞口走了进来。
  “难道...这都是你所造成的？”
  “诶呀，怎么可能，我只是给你下了个套，就你那利用别人的做事方法我还不知道吗，咱俩都博弈多久了，你跟那个洛汐基本上没什么区别。真是不费吹灰之力就拿到了能量块”
  “不！不要...”天茵还没说完话身体就变成了一摊肉泥
  “这可是后期发力的神物啊”陈烨开心的把它放进了隔离箱中
  但是那群人看到天茵死后再次嚣张了起来“喂，小子，识相的话就赶紧给...”话还没说完，陈烨拔出光束剑刺向了那人的心脏，其他人此时也分崩离析，全部上前争抢能量块，可惜只不过是蝼蚁的徒劳罢了，他们甚至连触碰能量块的机会都没有，就全部都被陈烨所斩杀。
  陈烨拿着装有能量块的隔离箱走出洞穴，脸上挂着得意的笑容。然而，当他走到洞外时，发现周围的环境变得异常安静，原本茂密的树林此刻像是被定格了一样，树叶不再随风飘动。突然，一道黑影闪过，陈烨警觉地握紧手中的隔离箱。
  “把能量块交出来。”一个冰冷的声音传来，只见洛汐缓缓现身。
  陈烨心中一惊，没想到洛汐会在此刻出现。“为...为什么要交给你？”
  “这东西只有我能用得上，你应该也知道”洛汐说道
  洛汐冷笑一声，“要么你给我，要么就是我抢过来！”
  陈烨低头不语，洛汐直接发动巨大化能力，冲向前去。一拳狠狠地打中了陈烨，但他迅速调整状态，启动身上的防护装置，同时将隔离箱藏于身后。两人展开激烈的战斗，能量碰撞产生的冲击波不断向四周扩散。就在双方僵持不下时，隔离箱突然发出强烈的光芒，似乎受到战斗能量的影响开始发生变化，洛汐大笑起来，“就是这样！”
  那光芒越来越强，竟将洛汐和陈烨都震开。洛汐稳住身形后，眼睛紧紧盯着发光的隔离箱。陈烨则一脸疑惑，不知这箱子到底出了什么状况。
  这时，隔离箱中的能量块缓缓浮起，飞向了洛汐，颜色也从黑色变成了白色，“太好了，是战斗觉醒！我们有救了”洛汐兴奋的说到（玩梗），“什...什么”陈烨震惊的看着洛汐，能量块变得越来越小，越来越小，随后在洛汐的胸口处停下，变成一束光，融入到了洛汐的体内。“我知道她在哪了”洛汐说完话后，就离开了此处，只留下了一脸茫然的陈烨和那空空如也的隔离箱。
  许久后，陈烨回到村子，对杨梦等人说：“你们看到洛汐了吗，她好像叛变了”
  “不，不是叛变，她好像回复记忆了”杨梦说道“我发现她这几天都怪怪的”
  “完了，她去找‘你’了”陈烨一脸惊恐的说“她们两个要是打起来的话恐怕这个世界都要给她们陪葬！”
  “我？”杨梦一脸疑惑，“我想起来了”小雅说“是不是那个书里的那个跟杨梦很像的人”
  “对！就是她，她是另一个杨梦，还记得之前你们三个毁灭高等文明的时候吗，就是来到这里之前”
  “记得”小涵和小雅同时说道，杨梦却如失忆一般“什么毁灭高等文明？”
  “那就对了，当时你的记忆和部分基因被他们的特种兵所提取，本来想用克隆你的方式来反向消灭你，可是刚刚培育出样本整个基地就被你所消灭了，而‘她’就是在这个时候来到了这里，并且发动了许多战争”陈烨失落的讲了一大堆“本来以为天茵是黑暗破坏，没想到你的那个克隆体才是，完了，全完了，黑暗破坏和守护神是宿敌，再加上洛汐获得了能量块，哎...我也要走了，我知道的太多了”话音刚落陈烨便消失了
  杨梦站在原地，大脑一片空白。小雅拉着她的胳膊说：“不管怎样，我们得先找到洛汐。”小涵也点头表示同意。三人顺着洛汐离开的方向追去。
  另一边，洛汐找到了那个和杨梦相似的人。她站在一座废弃大楼顶端，眼神冷冽。“你终于来了。”对方开口道。洛汐说：“我不会让你再肆意妄为了。”说罢，两人瞬间冲向彼此。
  正当她们交手之际，杨梦三人赶到。杨梦大喊：“停！”那两人的攻击在空中停滞了一下。杨梦看着对面熟悉又陌生的脸，内心涌起复杂情绪。
第51章 大结局
随着假杨梦和洛汐开战，巨大化的两人一次又一次的撞击都发出了震耳欲聋的声音，突然，假杨梦的一个破绽让洛汐抓住了机会，“你输了”洛汐对着假杨梦说，说完把蚀天召唤了过来，但是却被假杨梦轻松的躲了过去。
  此时的假杨梦和洛汐打的不分上下，有来有回。而真杨梦想到了一个伤敌一千自损一千的招，拿起刀，准备献祭自己。于是，杨梦拿起刀刺入了自己的心脏，与此同时，假杨梦的心脏也开始流血，洛汐借机杀掉了假杨梦，而真杨梦也几乎死亡了。
  “我...我杀人了？还...还挺有意思的...”洛汐一脸坏笑，抬起头看着正在抱着杨梦哭的小雅和小涵，“这两个，我也想，再试试，嘿嘿嘿...”洛汐走了过去，站在他们面前蹲了下来，随手拿起了小雅，“你...你干什么！清醒一点”小雅尖叫的看向洛汐，洛汐只是轻轻的捏了小雅一下，小雅的肋骨就一根一根的断掉了，“你在干什么洛汐！快停下来！”小涵哭了，“你急什么，让你也去陪她吧”说罢，洛汐抬起玉足，踩了下去。
  洛汐开始变大，而这次，却是足以毁灭世界的程度，100公里、500公里、1200公里、随着超出天际的大小，此时的洛汐用手轻轻的对着这个星球一捏，这个平行宇宙的地球便化作了一片尘埃，“这...这就是毁灭的感觉吗？”
  “啊！你大爷的洛汐，睡觉时候能不能控制一下自己的嘴啊，哈喇子都流我手机上了”杨梦发出了尖锐的爆鸣，“呃呃，不好意思，他们两个呢？”
  “谁？你说小涵和小雅啊，哦他们两个出去买早餐了”杨梦一边擦手机，一边对床上的洛汐说
  “诶杨梦，你知道吗，我做了一个梦,梦到了好多奇怪的东西”
  “哦？说来听听。”杨梦好奇地凑了过来。洛汐挠挠头，将梦中的情景一一道来，包括那场惊心动魄的大战还有可怕的毁灭场景。杨梦听后瞪大了眼睛，“你这梦也太疯狂了。不过幸好只是个梦。”正说着，小涵和小雅拎着早餐回来了。看到她们俩，洛汐心里涌起一股莫名的庆幸感。
  小雅把早餐放在桌上，笑着说：“今天买了你们最爱吃的小笼包。”洛汐伸手就要拿，却被杨梦拍开，“先洗手去。”洛汐嘟囔着走向洗手间。
  吃饭时，洛汐总是忍不住看小雅和小涵，心中还残留着梦里的恐惧。小 涵注意到了，问道：“洛汐，你怎么老看我们呀？”洛汐尴尬地笑笑，“没，没啥。”
  饭后，大家决定一起去逛街。街上人来人往，热闹非凡。
  到了晚上，四人吃完晚饭后回到了寝室，她们坐在阳台上看着月亮，“我去换个衣服”小雅站起身来说道，“那我去拿个夜宵，你们吃鸡腿不？”小涵也准备站起来，“吃！”杨梦和洛汐异口同声的说。
  一夜过去，第二天早上又是新的一天...
