
1.1
朝比奈响子内向又害羞。对自己没有自信的内向性格。胸部、身高等身材都很好，但性格上有些自卑，不理解自己身体的魅力。对什么事都积极的千影怀有憧憬。长长的黑发遮住了脸，遮住了胸部，想让自己看起来不显眼，但反而没有注意到有强调的意味。

岬千影响子的儿时玩伴兼好友。开朗活泼，有点宅。对任何事都全力挑战的性质对学习、体育、亚文化等所有领域都感兴趣并乐在其中。晚上则是连续几天通宵玩游戏、动漫、创作等，过着睡不着的生活。因为是这样的生活所以身体的肥肉不好吗?的自问自答中。娇小的身材，一头蓬松的半长发。渴望非日常生活，因为好奇心容易接近未知的事物。
“我……”

一直是这样想的…。总之对自己没有自信…害怕别人的眼睛…。所以…在班里也不引人注目地一直呆着…。在那之前…没能很好地和同学说话…。大家都在远处看着我…我害怕那视线…是不是已经没有我比较好了…这样想着。……不，不是。不在了比较好…因为，如果我不在了的话…

“没有发生这样的事情……”

黑烟笼罩着大地。一望无际的灰烬和黑色的大地。我在那不毛的大地上一丝不挂，以生下来的姿态坐着……。

“已经…谁也没有…不在…”

也有人对我的声音有反应…不，本来是我…

“我……让大家…”

即使想哭，眼泪也流不出来了…声音也已经枯萎了…。心脏在跳动…剧烈的心跳所产生的震动使我的胸口摇晃。

“啊，啊……还没有…停不下来…”

无法忍受从身体内侧溢出的疼痛，用双手按住心脏。

“已经…不…”“拜托……谁…把我——”



第1章平静的影子之声

1.2
朝比奈响子“嗯，嗯……?”

在闹钟响之前就醒了。

响子:“…怎么…做奇怪的梦…好像看到了…”

他揉了揉眼睛，看了看表。太阳还没升起…应该说是深夜，星期五的凌晨2点前。

响子:“…啊，做梦也不好啊…”

为什么会在这个时间醒来呢?我忽然环顾四周，邻居家的灯光照亮了我房间的窗户。

响子:“千影……?又开着灯睡着了吗?还是老样子…”

稍微往里看了看，房间里的电灯、电脑、电视、游戏机，像山一样的家电散发着光芒。从窗户看不见阳台的死角，大概是在地板上睡觉。

响子:“…能在这样的明亮中睡觉，感觉有才能…”以前也发生过同样的事，我很担心，打电话给他…千影“啊，对不起对不起。好像睡着了。啊哈哈!”笑了。是睡眠不足吗…只是增加了担心…。

岬千影。住在隔壁的我的儿时玩伴，开朗活泼…不仅是学习和运动，游戏、动漫、读书、体育、创作活动等所有领域都积极地享受着，非常有魅力，令人憧憬的女孩子……。积极到让人想什么时候睡着的程度，偶尔就这样筋疲力尽…。

响子:“明天，我告诉你我睡着了……”

没办法，我只好重新调整窗帘的位置，再次钻进床上。

……结果，在闹钟响之前就醒了。朝阳缓缓穿过街道…让房间明亮起来。

响子:“…完全醒了…”

出乎意料地清醒了，也不用担心会再睡一觉…那就这样慢慢准备，直到上学为止吧…。从床上起身，重量一下子集中到肩膀上。

响子:“嗯……!?买…! !”

不由自主地把手放在胸前…压迫千影送给我的奈特胸罩…我的胸膛…。

响子:“……又长大了…”

试着用手掌轻轻撑住…从上个月来看明显变大了…。

响子:“真讨厌……竟然会长这么大…”

肩膀也有酸痛的时候…无论如何都会在意周围人的视线…。被人关注的话会害羞…说不出话来完全不行了…。尽管如此…这样胸部就会越来越大…大家从远方一直在说我…男孩看得很厉害，女孩也看得很清楚…光是想起，就觉得不好意思…。上了高中之后，我的身体突然变好了…身高在女孩子中名列前茅…开始超过170cm了。胸部…已经不想测量了啊…不想知道长大了…。因为这个身高和胸部总是引人注目的…如果愿望能实现的话，希望停止成长…如果更贪心的话…

1.3
响子:“稍微……想要小而不显眼…”

上次我把这件事告诉了千影，千影说:“这是…只有拥有的人才能容忍的矛盾…烦恼…”以能面一样的表情从膝盖处崩溃了来着…。但是在我看来，这是拥有它的人的烦恼。

响子:“旁边的草坪是绿色的……是啊。”

小千影说羡慕我的身材，我却羡慕小千影的身材小巧匀称…。也许我们从小就这样互相羡慕、憧憬着自己没有的东西吧…。

响子:“…话说回来，小千影的情况是，改变生活习惯就会变好。?”

到底什么时候睡着了呢…想要确认情况，拉开窗帘…

响子:“咦?……千影…”

千影坐在阳台的栏杆上，望着开始往上爬的朝阳。带着几分哀愁的表情眺望着朝阳
1.4
响子(什么…气氛…不是吗?如此黄昏的千影…可能是第一次看到…非常神秘…)

千影“…越早越好吧?明天…”

响子?

望着朝阳，千影正在跟谁说话。当然周围没有人…我也还没注意到…?

响子:“千影……?”

千影“咦?不是响子吗?难得这么早啊。”

……咦?还是老样子的千影…用明朗的笑容和我打招呼…。

响子:“早上好……不过千影今天也很早啊…”

千影“没有那个，在日期改变之前在新游戏的末日之战中输掉的雪耻的话世界就会明亮起来…”千影“不…朝阳炫目…”

响子:“快睡吧!?”

和刚才一样带着哀愁的表情望着朝阳的千影…怎么…知道发生了什么之后…仔细一看完全不神秘…。

千影“啊，今天是星期五，总有办法的吧”千影“…是啊，既然要去，不如早点去学校吧?为了防止掉落”千影“呵呵呵呵…只要在教室里睡觉，就能把迟到的事情完全作废……的…zzz……”

说着说着就闭上眼睛开始睡觉的千影。失去平衡，直接从扶手上摔向房间，一边向后翻一边滚。

响子:“……我觉得好好睡一觉比较好…?”



我们收拾好衣服，穿上制服开始上学。住宅区还很安静，即使是同一条路，也仿佛是不同的世界……。

千影“嗯…头痛…”

响子:“没伤到脖子真是太好了……”

千影“如果没有响子的治疗就危险了……”千影“不过刚才我的睡意全无啊…不知道能不能在教室里睡觉。”

响子:“嗯……熬夜真的对身体不好，最好不要熬夜…”

千影:“因为是第3天，我还以为会躺在流石上呢。”

响子:“三天!?千影，你再睡三天吧!?”

千影“刚才是第4天了吧…哎呀，我也中了…呵呵…”

响子:“你为什么一副窝里横的样子?!?明天是星期六，好好睡一觉吧…! !”

千影“明天………”

千影瞬间露出复杂的表情。真的是一瞬间，完全没能理解是什么意思…。

千影:“响子……时间会等待的
1.5
影:响子……时间不会等我的。”千影“我想做的事，不得不做的事有很多。”

千影“时间不是无限的…有限到残酷的程度，而且是不平等的。”千影“留给那个人的时间…看起来好像还剩下几十年，其实直到明天…直到今天…之类的。”

千影“所以，我要竭尽全力活在有限的‘现在’”千影“因此即使健康多少有些紊乱也要接受…”千影“咕咕咕…没有代价的自由是不存在的…!”

响子:“要不要介绍一种治疗失眠症的药?”

千影:对不起。睡觉。我会好好睡觉的。强硬手段。”

千影真的是…经常熬夜的话，心情就会变得很兴奋，就像喝醉了一样。已经…。

千影“响子的担心很高兴……但是手段太极端了。以前，你不是为了让我睡觉而让我吃安眠药吗?”

响子:“那、那是……那个……”

千影:“能睡得乱七八糟还好，不过市面上卖的安眠药效果很好，吓了我一跳。”

响子:“…每天连睡觉的时间都舍不得，全力挑战所有事情的千影很厉害…憧憬，喜欢哟?响子:“可是……因为想要健康…因为我不希望你把身体搞坏…至少该休息的时候就休息吧…”

千影“……。”千影“谢谢…千影:“光知道响子是这么想的，我就放心了。”

对着特别温柔的笑容的千影。……笑容中弥漫着寂寞和悲伤等异样的气氛是错觉…?

千影:我也喜欢你。作为一个人，响子温柔地陪伴着我。”千影“所以，如果响子有困难的话，我想帮助她。”千影“虽然我能做的事情很有限，但是……千影“再小的烦恼也没关系…因为我希望响子能保持笑容……”

千影“因此烦恼咨询举办。你现在很烦恼吧?”

响子:“啊!?啊，为什么…!?”

千影“你以为我们在一起过了多少年?看脸就知道啦?”千影“来吧来吧，说说看…实现吧…”

千影…又兴致勃勃了…而且烦恼，莫非是早晨的…!?看到了吗…!?哇…但是无法隐瞒，只能坦率地说出来…

响子:“嗯……那个…响子“……胸部。”

千影:“对不起，响子，不行。”

响子:“还没说什么!?”

千影“‘想让胸部变小，或者想让胸部看起来变小’吧?不要小看小时候的朋友比较好哦?或者说，不理解是不可能的吧?那样羞涩地红着脸看着自己的胸部吧…从早上开始就太过分了吧?”千影“而且，前一段时间说睡不好，所以介绍了nightbra，这次是成长的烦恼吗?当你觉得自己又变大了的时候，残酷的现实就会摆在你面前。真的是怎么样了呢…”

从笑容到认真的脸，再到眼睛，千影瞬息万变的脸…如果注意到的话，就会觉得脸都要撞到我，凝视着我的胸部…! !

响子:“不要看……!?”
1.6
千影“啊~ ~ ~ ~…不太过分吗?”千影“啊，先不说真心话…”千影“…看起来小的胸罩，有卖哦?”

响子:“…什么?”

就当没听到千影的真心话吧…。

千影:“为了那些因大胸围而烦恼的人，用专用的素材压紧。”

千影“…对了，感兴趣的话明天一起去买吗?越早越好吧?”

响子:“啊……?好吗…?”

千影:响子一个人去内衣店不好意思吧?”

响子:“…嗯，嗯…”

千影:“所以我跟你一起去吧。作为谢礼，你要是能送我一个安眠用品什么的就好了。”

响子:“那……明天，拜托你…我会的。”

千影:“拜托了。”

千影得意的表情。虽然有点开玩笑开玩笑…认真面对烦恼…照顾到人真的很厉害…。

千影“久违的购物约会”响子“…约会?”

……现在回想起来，我完全被千影的节奏卷进来了。即使觉得情况很奇怪，也没能问出来。千影无数次反应的《明天》。那么在意的“明天”和我约好了购物的事…在那个意义上…。



一到教室，千影就趴在桌子上睡着了…。

响子:“…真的不要勉强…”

本以为就这样继续睡下去了，没想到上课前就起来了，认真听课，下课的同时又趴在桌子上。

响子(好、好厉害……)

到了午休时间，我试着邀请他一起吃午饭。

千影:“对不起，我去中庭睡个午觉。”

说完，英姿飒爽地冲出教室…。

响子(没事…是吗…?)

没办法，只好在座位上吃便当。……果然是远方的视线。被看见了…。稍微移动一下视线，一群男孩子正笑着看着我。

响子:“啊……! !”

身体有了反应…羞愧得动弹不得。特别是关于成长，连自己都自觉的长大了这件事，在别人看来没有理由不注意到…。

响子:“嗯……”

我收好便当，逃跑似的走出了教室…然后，直接走向中庭…。

中庭人迹稀少，成为治愈的场所。在这样的中庭中，我正朝着校舍的墙边和花坛背阴又不引人注目的一角走去。

响子:“哦……热起来了…”

现在这个时期梅雨结束，气温开始急速上升的时候开始换季了…但是不喜欢穿夏装。质地很薄…因为能感觉到更多的视线…。遮住我的脸和胸部的头发被汗水粘住……。

我终于来到了中庭的一角。草坪上…我坐在了千影睡成大字的旁边…。一想到夏天就要开始了，心情就沉重起来…但是，多亏了千影，让我的身体稍微不那么显眼的话…

响子:“我也……能稍微享受一下夏天吗?”

千影:“大概吧。”

响子:“啊!?”

突然开口说话的千影吓了一跳。千影闭着眼睛…。

响子:“啊，你醒了!?”

千影“不，我在睡觉，我在睡觉。是梦话哦。”

响子:“你、你是怎么糊弄的?”

千影“好不容易才现在说，为了准备夏天的话…你觉得是那个头发吗?”

响子:“头发……?”

千影:对，就是那长长的漂亮的头发…很热吧?”
1.7
我摸着自己的头发…她的头发遮住了眼睛，仿佛要遮住肩膀和乳沟。

千影:“响子觉得自己很害羞，所以才剪了这个发型。”

千影“…不，实际做比较好吗?稍微改变一下哦~ ~”

响子:“啊?什么?”

千影站起来，在我身后扎起头发。取出发胶绑起来…。

千影“好的，完成了，凉快吧?马尾。”

然后用小镜子给我看我的新发型。

响子:“…嗯，确实很凉快…不习惯…嗯，能看见脖子…! !”

千影“把视线引导到那边比较好哦?之前的发型，好像是遮住了，其实是头发突出了响子的胸围线。”

响子:“什么?…………啊!?嗯，骗人!?”

千影“果然是不自觉…一言以蔽之，就是头发胸罩。”

响子:“啊!?啊…啊…哇…! !”

千影“所以从下次开始做那个发型就好啦~摇晃的马尾和脖颈能引导视线”千影“当然很适合…嗯，多么的魅力…性感…这很危险啊…”千影“如果是我的话一定是脖颈…然后视线被摇晃的马尾引导…呜呜呜好可爱…”

响子:千影……?”

千影“啊，太兴奋了…但是我觉得从这样简单的地方开始改变也不错~ ~ ?”千影“夏天…如果响子想要享受未来……我想哪怕是一点点改变自己，也能制造出美好的回忆。”响子对未来充满了希望。”

望着天空说话的千影…。

响子:“我觉得……今天的千影，有几分诗意呢…”

千影:“呵呵，已经是第4天熬夜了。”

响子:“今天一定要睡觉，我去看你。”

千影“随你的心意…那我们该回教室了。”

千影轻轻伸过身子，回头看着我。

——瞳孔闪烁着异样的红光。

响子:“……什么?”千影“嗯?”

不由自主地发出声音。重新看了看千影的眼睛…一双又黑又漂亮的眼睛。

千影“怎么了?”

响子:“啊!?不…看错了…是吗?我觉得千影的眼睛闪着红光…”

千影“啊!?真的!?真的!?莫非终于能从眼睛里射出光束了!?”

响子:“是啊，那也太勉强了吧……”

我想用光束射击…?

千影“那也是啊…嗯?啊…眼睛充血了…是这个吗…?“好像在用小镜子确认自己的眼睛。

千影:“我去洗一下眼睛，先回教室吧。”

千影走向洗手间。果然身体承受了相当大的负荷吧…。回去后想送些维生素剂和改善睡眠的补充剂之类的礼物，视线移到地面上…沿着千影走过的地方，红点接连不断。

……到了《明天》我才意识到。那是千影的血…。星期五中午的时候千影的身体已经到了极限…我没有注意到自己被异变侵蚀了。即使注意到了，我能做的是…什么都没有…。



下午的课上，千影的样子也没变。休息时间全部用来小睡，认真听课……。

响子(切换真厉害啊…)

然后我扎着马尾辫上课。当然回到教室的时候，感觉到了可怕的视线…不再是刺穿身体的视线。就像千影说的那样，视线真的是被有动作的马尾和脖颈等吸引了…。响子(这么说来，至今为止的我…啊，光是想起都觉得不好意思…!)

今天的课还剩下15分钟就要结束的时候，旁边座位上的千影传来咳嗽声。我以为他是感冒了，转头一看，只见他正瞪着左手，表情十分可怕。

响子(啊…?)

马上用手帕擦掉了左手，不知什么时候又恢复了原来专注的表情。

响子(现在是…什么…?)响子(如果不是感冒就好了……)

今天放学后，班级里因为周末的安排而骚动起来。

响子:“千影……身体还好吗?”

千影“嗯?你觉得还好吧?”千影“而且为了明天，今天好好睡一觉，别担心。”

响子:“是、是……那回去吧?”

千影“啊，对不起…因为有不得不做的事…我想晚上能到家。”

响子:“嗯，知道了……小心点。”

我先走出教室，径直走向药房。虽然不知道能不能见效，但是安慰一下也可以…我想为你做点什么。
1.8
晚上，千影回来后，我把在药店买的营养品和饮料给了她。

千影“啊?这么多?可以得到吗…?”

响子:“今天好像身体不舒服……总之喝了那个，今天早点休息吧。”

千影“…啊，还是让你担心了，对不起啊…不，谢谢你…”

千影“…那么，明天就拜托你了。”

响子:“嗯……我很期待。”

打了个招呼，关上房间的窗户，拉上窗帘。

响子:“……总觉得，今天一天发生了各种各样的事情…的。”

摸着千影给我扎的马尾辫…脖子、脸、肩膀都变得清爽起来，感觉整个世界都明亮了一些。

响子:“明天……能变得更好就好了…”

一边这样想着一边解开头发，躺在床上闭上眼睛…。



——结束所有命运的《明天》开始了。



第2章被注射的绝望

我站在镜子前准备。搭在肩膀上，一直延伸到胸口…稍微随意留长，总之想要遮住身体的头发…。我用昨天千影给我的发胶把头发扎起来，扎成马尾辫。视野一下子开阔起来…微风轻抚着我的脖子，那种触感非常清新，让人心情舒畅。

响子:“…一点点地，也许能改变…”

不能一下子改变…但如果慢慢来，也许就能这样改变。

响子:“谢谢……千影…”我一边摸着皮筋一边嘟囔着…，不向本人道谢的话…。

简单的白衬衫配长裙…我的衣服都非常朴素朴素。没有勇气穿花哨的衣服…无论如何，那个…身体的线条…。如果是稍微松一点的荷叶边面料的话，身体的线条就不会显眼，所以最近总是穿那些衣服…。但是从今天开始，如果我能让这个胸部变得不那么显眼的话…试着挑战一下，也不错吧…什么…

响子:“…啊，果然不行…!那种露胸的衣服……!”

看着夏装的广告传单想象着一个人都不好意思了…。重新振作起来，我穿上了白色的衬衫，深蓝色的长裙…披了一件夏天用的薄质地的长袖灰色开衫。做了这些之后心终于平静下来了…

千影:响子，这也太彻底了吧?”

响子:“是啊!?”

千影坐在窗框上。

响子:“啊，什么时候来的?”?”

千影“扎马尾辫的地方?”

几乎都在看! !?

响子:“为什么不告诉我呢?! !”

千影“啊…看着天真烂漫的响子，不知不觉间心情缓和了许多……。千影“不，即使这样，一边摸着橡胶一边向我道谢的响子，太少女了…! !我太高兴了，以为会发出奇怪的声音…! !”

响子:“啊!啊——啊! !住手…! !不用说!?”

……可能好久没这么大声了。就这样一边忙忙碌碌，我们一边坐上巴士，在城市的中心地带…去了大型购物中心。
1.9
千影:“刚才我也说了，响子是不会彻底暴露自己的。”

响子:“啊……?唉…即使露出我的皮肤…太丢人了…”

千影“现在在今后的人生中是最年轻最闪耀的。现在不拿出来的话谁都不会高兴的~ ~ ?”

响子:“啊，高兴……什么…!”

这样的千影…宽大的荷叶边衬衫，纤细的黑色连衣裙，用红色的裙撑轻轻展开…描绘出楚楚可怜、梦幻般的轮廓。再加上千影娇小的身体，就像洋娃娃一样漂亮…。……确实到处都露出了皮肤…特别是腿什么的…。

千影“哟哟哟?感受到热情的视线呢…”

响子:“不是……对不起啊…”

千影“也，用不着道歉。千影:“如果没有羞耻感的话，对响子来说，喜欢的衣服是什么样的呢?”反正要买新的吗?”

响子:“我喜欢的衣服……”

千影:“不过，先从缩小响子的大胸部开始吧。”

响子:“千影!?大声说话! !”

我的声音更大了…。从那以后，直到巴士到达购物中心，我们一直若无其事地聊着。

有时，千影好像很依依不舍…带着一副很抱歉的达观表情看着街道，这让我很在意…。



到达购物中心后，我们直奔第一个目标——内衣店。灯火辉煌的店内…害羞的心情压倒了我，一个人进不去，在不习惯的店里战战兢兢，千影推着我的背把我推到店员面前。千影在我身后笑眯眯地看着“因为响子要穿，所以响子要选哦”的千影…呃?自己…?虽然因为害羞而脸发热，但是告诉她正在寻找能让胸部变小的胸罩，一边看着实物一边接受说明试穿……不是束缚，而是温柔地包裹着的安心感。

千影“啊，真的很痛快…看起来变小了…这个厉害啊…”

响子:“嗯……这比想象的还要多…”

千影“响子的胸部这么小……但是这个也比我…这种感情是什么呢，嫉妒?”

响子(千影…因为害怕所以不要一边瞪着一边嘟哝…)

种类也决定了颜色…

响子:“颜色……”

千影“黑色不是很好吗?嗯……”

响子:“你、为什么要搭黑色的??或者说是理由!?”

千影:“我的真心话是，想象一下响子的个人风格，就会觉得很适合她。”

响子:“如果是这样的话，你先这么说我就会意识到的。”

反复试穿后，我决定买一件淡蓝色搭配蓝色刺绣的文胸，直接穿在身上。

千影“哦，这个很可爱…”

重新穿好衣服，我照了照镜子。主张激烈的胸围线变成了稳重紧致的印象。

响子:“…完全不是……好厉害…好像不是昨天为止的我…”

千影“哦…看错了啊…响子，能来真是太好了。”

响子:“嗯，谢谢……!这样就有点自信了…”

千影“那样优秀的身体没有自信…?虽然是这样的感觉，但是烦恼真的是因人而异啊…”千影“…嗯嗯，看起来很大的胸罩啊…不，停止吧…空虚…因为…”

随着我的烦恼逐渐得到解决，千影的脸上似乎失去了生气…?

离开内衣店决定今天作为谢礼送给千影的礼物，千影选择的是…

响子:“…这样真的可以吗?”

千影:“这对现在的我来说是最合适的。”

那是健康商品之一的简单的磁项链。因为设计简单不挑衣服，小千影已经穿上了。

千影“平时可以使用，也有功效…很合适吧?”

响子:“…嗯，今天谢谢你…”

千影“又来了，今天还没结束呢。才刚刚开始呢!”

响子:“是啊……那么接下来该怎么办呢?”千影“是的，《今天》还没有结束…”

抬头看着指示牌的我背后，千影小声说着什么。

响子:“什么?现在怎么说…”

回头一看，小动物出现在我的视野里。

响子:“啊……!?”千影“嗯?”

不知不觉间，我肩上的小动物已经着地，蹭到了千影的脚边。

响子:“…是，仓鼠?”

千影“啊…好吧好吧…是从宠物区迷路的吗?”

千影蹲下来用手指抚摸着仓鼠。好怀念啊…。

千影“是啊…这孩子…临床试验…”

千影又嘟哝着什么。就那样双手抱着仓鼠站了起来…。

响子:“还是送到店里比较好呢……?”千影“啊，那我去送你吧…”

抬起头，千影的脸颊上正在滴血。

响子:“啊?千影…鼻血……用这个…!?”

看到血，我立刻从肩上的包里拿出了毛巾…我看到了难以置信的光景。千影没有注意到我的惊讶，用左手轻轻摸了摸我的嘴和鼻子，确认了一下自己的血，接过了我的毛巾。

千影“哇?……真的流鼻血了…?”千影“对不起响子…我去一下洗手间，等我一下…!”

千影手拿着田鼠和小仓鼠走向了洗手间…。

响子:“嗯，刚才是……什么…?”

滴在脸上的血还以为是鼻血呢…现在千影的血是从比鼻子高的位置滴下来的…很想认为是看错了，但是看得很清楚…。

响子:“…血的…眼泪…?”

……千影脸颊上的血是从右眼流出来的。而且，她的眼睛闪烁着异样的红光……看了…。

我怔怔地站在那里，看到地上的红色水滴。从刚才千影为了捡仓鼠蹲下来的地方，延伸到刚才跑进去的洗手间的红色虚线…。

响子:“…啊!不行啊…!”

我慌忙拿出另一个杯子，把杯子里的水滴擦干净。地板上沾着血，大家都很不安…。

响子:“…咦…?这个…昨天也是…看到了…?”

想起昨天白天在中庭也看到了同样的红色虚线…。

响子:“会不会……千影…那时候也流血了…!?”

红瞳，血…同样的状况…非常偶然的是…!?擦完血，我慌忙拿出手机上网查。

响子:“嗯……血，泪…眼睛……不对，呃……血泪…症状…”

总之要调查…如果千影有什么病侵袭的话，那就尽早…!

“响子……”

听到这个突然传来的声音，我慌忙回过头。

响子:“千影……”

在认识到回头的前方之前，我的视野被封闭…然后意识也像被什么带走一样中断了…



响子:“嗯……嗯…?“就像睡着了一样发呆……睁开朦胧的眼睛环视周围…。

响子:“…哪里，这里…?”

不是在购物中心里……四周都是水泥，停着几辆车。

响子:地下…停车场…?”

再往墙上一看，是B2F的楼层招牌。

响子:“那个……为什么…?我，确实听到了千影的声音回过头来…”

然后…怎么样了?在混乱的我面前出现了一只仓鼠。我们在购物中心抓的仓鼠……。

响子:“啊?为什么这孩子也…?”

一只仓鼠走近坐在水泥地上的我，试图抚摸它……。我意识到我的右手和左手已经分不开了。

响子:“啊!?”

慌忙低下视线。我的手腕上被来路不明的金属像手铐一样缠着。

响子:“那……什么!?这是什么!?讨厌!?”

他试着扭了扭胳膊和手腕，想要挣脱，但完全没有动静。

响子:“不……为什么…!?为什么…什么嘛!?”

因为除了手铐没有异常情况，我站起来，试着把手铐撞在墙上，也试着挂在突起上，但是没有受伤…。我拼命想把它拿出来的时候，从拐角处看到了一个人影…那个人影的剪影…

响子:“…千影!?喂，怎么了??没关系!?还有我…! !”

小千影的身影，径直朝我走来。不知哪里摇摇晃晃的脚步和越走越鲜明的身姿…我内心的不安和心脏的跳动也变得激烈起来…。

响子:“嗯……千影…阿酱?”

然后那个影子逼近我1米左右…。千影的衣服…刚才我送你的磁项链…脸也是千影本人没错…明明没有错……

响子:“啊，你是……谁……是吗…?”

站在我面前的不是《海角千影》…。虽然还是小个子，但是稍微长高了一点的身高…异常白皙的皮肤…稍微带点波浪的半长发长长到了后脑勺，漂亮的黑发变成了到处挂着红白网状物的掉色的白发……然后，闪烁着红光的瞳孔…。

响子:“啊，你是……不是千影…! !谁呀!?千影你在哪里??”

脑袋追不上…不知道是什么意思…发生了什么…!不安和恐惧充斥着我的内心…无法直视存在于我面前的千影的外形的异形的“什么”…。

“千影……啊，这个肉体的个体名啊。”

那是千影的声音。动着同样的嘴，用同样的声音说话。同样的声音…说话的意识明确不是千影…。

响子:“个体……名……?”

“完全无法理解。如果是人类的反应，这是正常的。”“原来如此，岬千影的特异性已经很好地理解了。”

响子:“什么……千影…怎么了…?响子:“你是……谁啊! !?”

“……你在听我的名字吗?”

眼前的千影面无表情，用异样的眼睛注视着我…。

“我没有名字”“…但是，所以岬千影擅自称呼我为诺因岑。”

响子:“嗯……岑?……德语的19 ?响子:“千影……命名…?”

“这种状况，也就是说岬千影把你…”“但是在岬千影完成计划之前，我的捕食已经提前结束了吗?”“虽然误差很大，但是过程不会改变。”

说完，千影的身体向我挤了一步。如果你相信被称为诺森的异形的存在的话…附身在千影的身体上移动的事…。

响子:“别来……! !”

因为胳膊动不了，所以只能往后退…!很难保持身体的平衡，也很难移动…!

响子:“住手……停
1.10
子“千影…命名…?”

“这种状况，也就是说岬千影把你…”“但是在岬千影完成计划之前，我的捕食已经提前结束了吗?”“虽然误差很大，但是过程不会改变。”

说完，千影的身体向我挤了一步。如果你相信被称为诺森的异形的存在的话…附身在千影的身体上移动的事…。

响子:“别来……! !”

因为胳膊动不了，所以只能往后退…!很难保持身体的平衡，也很难移动…!

响子:“住手……住手! !把千影还给我! !从什么时候开始就那样附身了…还给我! !”

“从什么时候开始?我们一起生活了这么久，难道就没有注意到吗?”“如果用地球的时间轴来回答的话，我和岬千影是在日期切换到星期五之后，凌晨2点前接触的。”

响子:“…ki，星期五凌晨2点前…?“这……我一次起床看千影的房间的时间带…?

“岬千影与我们接触，甚至对话”“地球对来自这个世界之外的侵略者太友好了”“宣称要辅助我们的行动”“主动提供肉体”

响子:“啊……!?”

做什么…我在说…?昨天深夜…千影是自己主动…与这样的异形地外生命体接触…?而且还对话…帮助…?千影本人提供肉体…?谎言……对吧…那么，星期五黎明前千影就被这个外星生命体附体了吗??

响子:“啊……!?”

脑海中浮现的样子让千影觉得奇怪的言行…。黎明时分，看着朝阳自言自语。特别在意的“明天”就是今天。有时，混杂在笑容中的复杂表情…。出血…瞳孔的变化…咳嗽……然后今天…。我终于理解了那些是什么意思。身体无力从膝盖开始崩裂…。

响子:“嗯……岑…你，星期五被千影附体之后一直…一直…一直折磨着千影的你! !?响子“然后……现在终于完全夺取了…我想这么说!?”

“有根本的误解，不理解”“不是附体，也不是掠夺”“吃尽，同化才是正确的”

——这是在说什么呢?吃了吗?小千影?同化?谁和谁?那就是——被吃掉的人不是什么都不剩吗?什么?现在在我面前发生异变的千影的身体…这个外星生命体…你是想说诺森因为吃了千影而被同化了吗?脸、声音、衣服、身姿都是千影的，但是那个肉体里所寄宿的已经是千影的意识了…没有…。

响子:“啊，啊……呜…啊啊…”

抑制不住感情…。为什么没注意到?注意到的地方做了什么?后悔和无力感…恐惧、不安让我的心快要裂开，泪水夺眶而出。

……我坐在地上，抬头看着诺森…问了…。

响子:“…你的目的是…什么…?”

《吞噬地球》《啊,这确实是更想听细节部分和岬千影也说过’的‘地球吞食天地,在此之前地球的急剧的腐败和停止’‘那为现代文明破坏。其中枢形成人类歼灭’‘…概括开始’‘我是今后人类形成的歼灭,地球继续污染破坏现代文明》《地球的污染停了之后,我们在吞噬地球》

响子:“……为什么…把地球…?”

《我们会吃星星》、《我们会吃到寿命结束的星星》、《地球会在寿命结束前崩溃》、《在那之前，我们会停止崩溃并吃掉它》、《只是，仅此而已》

就这么回事?……为了那个千影?

“这个时候岬千影的意识消失是误差”“虽然说计划结束了”“我只能继续”“剩下的工程是临床试验和注射。”

诺森向空无一物的空中伸出右手，那里出现裂缝，像雾一样的东西溢出来…终于变成了注射器的形状。然后用左手握住仓鼠，仓鼠就像被一只看不见的手抓住一样浮了起来。

响子:“…!?”

已经不认为是现实了…我看到的是什么?这就是地外生命体…?

和注射器一样取出试管，在试管里滴下一滴注射器里的液体。

“把浓度稀释到100倍。”

空间进一步裂开，液体从那里被注入试管中…。

“改变，1000倍。”

试管改变形状，变成更大容量的烧杯…注入的液体的量也增加了…。将完成的液体少量装填到新的注射器中。全体的1/10左右真的很少的量…。右手拿着那个注射器，一边将其他的器具漂浮在空中一边靠近仓鼠…。

“开始临床试验。”

将注射器插入仓鼠体内注入液体。

响子:“…!?”

为注射器的疼痛挠痒痒的仓鼠。被诺因岑释放的仓鼠落地，就像已经恢复正常一样环视着周围……。……仓鼠的身体看起来大了一圈。这么想着，看起来又大了一圈…。……看着看着，仓鼠的身体变大了。单手握的大小现在变成了双手…就像枕头或靠垫一样大小。

响子:“那…………!?”

仓鼠的身体不断变大……和坐在那里的我一样大。

响子:“啊!?”

面对难以置信的现象和恐惧，我想逃跑，却连站都站不起来，直接倒在了地上。仿佛在俯视那样的我…仓鼠会变得更大。

响子:“啊……啊，啊…啊…”

超过人类的大小…不久，当它躺着的样子和停着的汽车差不多的时候，仓鼠的巨大化停止了…。

《临床试验的成功确认》
1.11
响子:“啊……谎言……对吧…仓鼠……”

变得和汽车一样大的仓鼠不可思议地摸着汽车。

“进入最后的工序”“开始给药”

诺森是第一个制造出来的注射器…拿起一个注射器，里面装着仓鼠的原液。……把视线投向我。

响子:“……呃?”

一边举着右手的注射器，一边一步一步地向我靠近…和千影的身体同化的诺森。

响子:“嗯，不会吧……响子:“那个……我…………?响子“嗯……讨厌! !住手…住手! ! !”

再痛也没关系…!拼命在地上爬，想要爬起来…!

响子:“那个……你打算给我注射那个!?什么啊…!?怎么了…!?”

诺森没有回应。面无表情，沉默寡言，站在我身旁，对着我的脖子伸出手…。

响子“讨厌……讨厌啊! ! !”

立刻用可以自由移动的脚踢飞了诺森的肚子。千影的身体因冲击而微微浮起…。

响子:“啊……对不起! !千影…!?”

即使和诺因岑同化了肉体还是千影在意…无论如何都会担心…。但是漂浮着，俯视着这边的身姿怎么看都不是千影…。趁现在利用墙边让身体站起来…。

“抵抗是必然的要素”“果然毫无抵抗地接受我们的岬千影太过特殊了吗”“放弃以岬千影为基准设定…”

这时，诺森咳嗽了一声，嘴角流着血。他用左手擦着血确认。……和千影完全一样的动作…。

肉体的同化还没有结束…?“那么岬千影的意识……为什么……”“你在想什么?”

响子:“…千影…阿酱?”

不知道眼前的存在是谁…难不成千影还没有消失…?

“…没有变更。”

诺森把左手的血液变成黏性的东西放给我。还没等我吃惊，血液就变了形，硬化成了和缠在脚腕上的手铐一样的未知的金属物质。

响子:“啊……!?不，讨厌!?”

手腕和脚踝被束缚的我就那样坐着……更有血液飞入我的胸部、腹部、腿部，完全动弹不得。我就那样倒在了地上…。

响子:“好痛……讨厌…啊…!?”

无声地着地，再次逼近的诺森。

响子:“不，住手……放开我!讨厌! !响子“拜托……住手…把我…不要弄得太大! !“想要移动身体却动弹不得……未知的金属缠绕在我的身体上，束缚着我不让它逃走。……诺森走到我的脖子前。

响子:“啊，求你了……所以…住手…太大了…不想成为…!”

就这样被注射那个注射器的时候，我的身体会变成怎样…。就像那只仓鼠一样…身体很大…变得巨大化…恐怕没有办法…变大了…让人看到了会发生什么…!诺森跪了下来，拿起注射器，用左手固定住我的脖子…。

响子“讨厌……! !住手…住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手! ! !响子“求求你! !别打我! !求你了! !住手! !不要弄得太大! !响子:“不要让我变得巨大……! !身体变大了…讨厌! !住手…! !响子:“怎么会……像怪兽一样…我不想变成这样! !求你了…住手啊…”

响子:“千影……! ! !”

我一边流泪一边拼命地叫着，闭上眼睛…。诺森的动作停止了…。

“不知道的话我就告诉你。”

响子:“…呃?”

“决定注射对象的是岬千影。”

…………这是什么意思呢?

《朝比奈响子》《你被选为海角千影》——浑身无力。——是千影选择了我?——为什么?

……脖子一阵剧痛。诺森用注射器刺进我的脖子，注入原液…。

响子:“啊……没有啊,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…! ! ! !”



第3章巨大化的绝望

从脖子上抽出了注射器…。注入我身体的原液顺着血管，跑向全身…。身体很热…大脑…内脏好像被烧了一样…身体…。心脏的跳动也加快了…痛苦地剧烈搏动…撕心裂肺的心痛…痛苦…。被注入的未知的药，身体惊讶地想要排除似的代谢活性化…。痛苦…痛…热…! !

响子:“啊，啊……啊，是啊…响子:“不、不……买…不，不……”

感觉到了原液在身体里扩散，渗透…一个个细胞接受药物…。

响子:“住手……怎么会……希望…没有…”

血液将药物运送到身体的各个角落…。

响子:“住手……住手啊…很大…不想成为…明明…”

大脑向身体的所有细胞发出信号，让它们开始变得巨大。

响子:“啊! !啊…! !”

身体传来异音…未知的低重音开始响起。

响子:“那……! !响子“讨厌……讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌! !”

身体很痛苦…痛…什么时候开始巨大化?!?

“岬千影给了我们一个建议。”

诺森再次提起…。只是低头看着被疼痛折磨的我…。

“我要在星期六实行一个计划，用物理手段歼灭全人类和现代文明”“在这期间，你可以吃我的身体，作为交换，我希望你在星期六之前静观其变”“我的计划结束后，你可以什么都喜欢吗?”“这是岬千影的提议。”“星期五晚上，我做了这个药，告诉我注射对象是你。”他举起右手里空着的注射器给我看。

不知道…不知道…不知道不知道! !千影为什么要把我…选择了!?你想让我变得巨大!?
1.12
响彻地下停车场…我的心脏的声音…

响子:“啊、啊、啊……啊啊啊啊啊…!?”

领悟到了将要发生的事情…。

我的身体…巨大化…开始了…。

响子:“不……讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌! !响子:“住手……! !”

身体的低重音变得激烈…。我的身体变大了。没有一点伤痕的诺森的金属拘束具发生龟裂。越来越大的我的身体，深深地缠绕着我。

响子:“痛………讨厌…讨厌! !”

我的身体终于自行弹飞了缠绕全身的金属。粉碎的金属四处飞散。

响子:“不要!?……是这样的! !讨厌…! !”

怎么也脱不开的金属束缚具，什么也没做就破坏了，身体自由了。但是那是我的身体确实比刚才更大的最有力的证据…。不由自主地坐起上半身。即使下半身躺在地上，我也已经把诺森…俯视着千影…。

响子:“不是……身体…已经这样了…好大啊!?”

突然袭来的对身体的压迫感。像被勒紧一样痛苦…!

响子:“这个……的………!?”

不由自主地环视自己的身体。衬衫…裙子…开衫紧紧地勒住了我的身体…。就像被不断变大的我的身体紧绷着一样……开始裂开了…。特别是胸口收紧异常疼痛…。

响子:“不，不……衣服…!?响子:“住手……求你了…! !”

衬衫的纽扣到了极限全部弹飞。我的胸膛从衬衫的束缚中解放出来。我穿着今天买的让胸部看起来更小的文胸，露出了自己的胸部。

响子:“啊……嗯，胸…! !”

虽然纽扣弹飞了，但胸口的紧绷却没有停止…。胸罩的带子咬住身体…。

响子:“不……讨厌，讨厌!?”

有拉钩的声音…胸罩发出悲鸣…!

响子:“啊!?”

绳子断裂，挂钩弹飞。压着我胸部的胸罩在冲击下弹飞了。压抑的胸部被解放的同时又恢复到原来的大小…不，没有恢复。比原来的大小更大了。

响子:“不，不!?啊，为什么…!?响子:“为什么胸部会变大呢??”

不是因为胸部变大了，而是胸部比原本的大小变大了。衬衫、文胸、开衫都被扯掉了，上半身只剩下残骸缠绕在皮肤上。长裙的长度连大腿都遮不住了，臀部和腰部的巨大化让她无法承受而弹了出去。内裤也就那样没多久就弹飞了…。从千影那里得到的发胶也弹开了，马尾辫也解开了…。我的身体已经撕裂了身上的衣服，变成了出生时的样子。

响子:“那……!?我啊…! !响子:“这……这样的家伙! !”

头撞到了地下停车场的天花板。混凝土的凹陷，裂缝，碎片倾泻而下……。

响子:“不……我……很大…再大一点!?响子“该怎么办……我该怎么做…! !”

不仅是头，脖子也会撞到天花板……。身体还会变大。巨大的手脚压扁了汽车，将其推开。左脚撞上支撑地下停车场的柱子，将柱子粉碎……。

响子:“啊……!?不对…!?响子:“我又不想破坏! !”

慌忙动起手脚，匍匐在地，但后背马上就把天花板往上推……。

响子:停……别…住手! !”

这时听到了一声小小的惨叫…。我移了移视线，发现从电梯里下来的父亲、母亲、女儿等年轻家庭正仰头看着我，瘫坐在地上。

响子:“是……怎么会…在这种时候…!?响子“快逃……请…求你了…! !”

家人似乎在拼命逃跑，但却站不起来，只能全身瘫软地往后退……这样的家人逼着我的身体崩溃…。

响子:“不行……快点! !快逃吧…! !”

真的很轻，以推背的程度的轻的力量我用右手推了家人…。一家三口就像被卡车撞了一样，被撞到了墙壁上。。

响子:“啊……?”

不动了的3人…。被撞到的墙壁出现裂痕，不久开始崩塌，掩盖了家人的身影…。

响子:“…不，不对…怎么会…不打算…”

我注视着推着家人的右手…比汽车还巨大的我的右手…。

响子:“不是……不是的…我想帮你…! !响子:“啊，啊……啊…! !对不起…! !响子:“对不起! !对不起啊…! !响子:“嗯……啊啊啊啊啊啊! ! !”

我的头终于打破天花板，到达地下一层。享受购物后回家的人，享受购物的人，寻找停车的地方的人……很多人被突然破坏地板出现的巨大的我的脸吓得尖叫…。

响子:“啊……不是…不是的…!响子“想破坏……没有…明明…! !响子“快逃! !快逃吧…! !响子:“求求你……快逃! !”

头之后是脖子…肩膀…破坏地板到达地下一层。我一边把汽车的柱子卷进去破坏一边更大…。

响子:“不，住手……!?”

更大的胸部在破坏地下一层的同时出现了。不断地破坏地板，捞起瓦砾，胸口的高度超过了地下一层地板。头到达天花板往上推…。

响子:“不，不…………逃吧…!”

抢着逃跑，在电梯前陷入恐慌的人们…在他的脚边，我的胸膛龟裂开来…地板崩落了。

响子:“是……不行…! !”

随着一声惨叫落下，那声惨叫随着沉闷的声音消失了。

响子:“不是……对不起…不，不…! !响子:“不! !住手! !不要再长大了! !响子:“求求你，住手!?千影!?这就是我所希望的!?响子:“不要再让我长大了! !求你了…! !”

“响子……”

注意到的时候，我的面前浮现出了诺因岑…。但是样子很奇怪…明显有表情…看起来很痛苦…而且我的名字叫的方式…。

响子:“…千影…错误
1.13
响子:“千影!?为什么!?为什么这样…!?为什么要把我…!?响子:“你怎么这么说!?”

千影移开视线，一副难以启齿的样子。终于和我面对面…

“……你可以怨恨。”响子“啊……?“再见，响子。”

就这样，千影的身体轮廓崩塌，像雾一样消失了…。

响子:“…千影…小…?”

为什么什么都不告诉我?什么叫“可以恨”?什么是再见?让我的身体变得巨大的目的是什么?你的目的是把我变成怪兽吗?你想让我变成怪物而不是人类女孩吗?为什么?为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么————

响子:“啊……啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !”

……绝望涂满了我的心。绝望膨胀…变得越来越庞大。我的身体也…更大…巨大化…。

脑袋贯穿地下停车场的天花板。肩膀、胸部粉碎天花板。我的上半身破坏了购物中心1楼的地板。瘫坐在地上的下半身将地下停车场的支柱甩得粉碎。与地下停车场产生连锁反应，购物中心1层的地板接连倒塌。所有的人都被卷入其中…。听着惨叫和崩溃声，我的身体变得更加巨大。1楼是通风结构，视线从1楼转到2楼。。没有停止的巨大化，到达购物中心室内的天花板…。在地下的下半身蹂躏着地上一层，胸部把2楼的露台砍倒了…。即使不动，在巨大化的冲击下，一切都会自行崩溃…。脑袋顶着室内天花板…贯彻。顶着屋顶停车场的汽车和瓦砾，我的身体继续变得巨大。瓦砾、汽车从头顶落下，爆炸起火。购物中心被瓦砾、黑烟、土烟所覆盖……。

响子:“啊……啊啊啊啊啊啊…太棒了! !”

在我悲鸣的同时，购物中心完全被烟雾笼罩，消失了踪影。紧接着，轰隆声和冲击波席卷了整个城市……。我的身体从内侧破坏了购物中心，身体变得更加巨大，连瓦砾都没有留下，全部压碎了…。

响子:“住手……已经…住手…”

像听不到我的声音一样不断地扩大。已经俯视着城市…歼灭了坐着的脚居住的城市。

视点进一步上升，就像航空照片一样，可以看到旁边的都道府县…我的身体开始蹂躏…。

响子:停……没有…到哪里…很大…变成…?”

日本的形状开始显现…我坐在日本…。不，已经跨过了…。跨不了…用屁股分裂了日本。越长大…巨大化越来越激烈…。

响子:“住手……已经…不…”

即使想哭，眼泪也已经枯萎了流不出来了…叫得叫不出声音。日本在我巨大化的冲击下粉碎成了无数的碎片。我的身体跨过太平洋，日本海，填满大海…。虽然破坏购物中心才过了几十分钟，但其巨大化却愈演愈烈，无法停止…。我已经消灭了海洋…坐在不毛的地球上。

响子:“我……全部…破坏…”

是吗…我开始巨大化之后不到一个小时，就把地球上的文明全部消灭了…。我的身体变得如此巨大…而且现在也在巨大化…。

响子:“多大?会变成…响子:“千影……响子“我……已经…讨厌啊…”

响子:“拜托……谁…把我…住手…”

这个愿望被巨大化的轰鸣声淹没了…。







——过去日本有很多被称为“能量场所”的地方。其中一个是被称为圣域岬的半岛顶端。朝比奈响子的巨大化粉碎了日本，但仍有一小部分保持着当时的形态，留在不毛的大地上。

那个海角的原址上空发生了浓雾，浓雾不久改变了存在…形成作为“我”的“岬千影”。“我”就这样缓缓降落，抬头看着填满整个视野的朝比奈响子，面无表情地开口说道。

“吃惊”、“曾经被我吃掉的星星的技术的残渣”、“活用那个给药的计划……”“这么快”“应该称赞”

“……那怎么了?”

“我”回答自己的自言自语。现在一定是一副非常困惑的表情。

“岬千影……果然还有意识吗?”

“不……居然还残留着，我很惊讶啊…你把我吃完了吧?”

“我不是说过第一次吃人吗?”“我不知道吃了之后会怎么样。”

“……哇，豁出去了…”“…这身体确实是被诺森完全吞噬的那一瞬间的身姿…”

在我和响子告别，身体化为迷雾的那一瞬间，海角千影的我完全…被这个地外生命体诺因岑吞噬殆尽而消失。……明明应该消失的
1.14
这个嘛…我和诺森是同一列的存在哦?“‘你们’吃星中的…进入第20个意识…”

“我只是吞食了你的肉体作为信息吸收同化了而已”“对我来说，你的意识擅自出现在我的体内”“完全和我同化成为第20个意识，你在想什么?愚蠢吗?”

“啊…难道是诺森吃了我，同化了我，所以太受我的影响了吗?回答完全不一样啊?”

“啊，不好的影响啊……”“已经不会再吃星星以外的存在了”“但是…变成这样的东西也没办法了吧”

“对其他18种意识没有影响吗?”

“和其他的意识只是互相共享信息而已”“吃了岬千影这个人得到的信息也只是共享而已。因为吃的是我所以受到影响的只有我这样的理由吗……”“没有和其他的意识面对面的事，也没什么不好…但是变成了麻烦的事。”

“超乎想象成为人类的思考……”

“五月吵，快点吃掉地球。”

“我”站在海角的顶端，仰望天空。在那视线的前方，布满了地平线…巨大的朝比奈响子的身体…细胞

“……响子的身体果然很漂亮啊。羡慕…”

“我有个疑问，为什么要给朝比奈响子注射?”

“啊?理由很简单啊?“诺森，为了从你的食星中拯救响子。”

“嗯?”

“诺森的目的是消灭全人类和破坏现代文明……然后是地球的捕食。”“从现在开始，要想获救…除了逃离地球以外别无他法…但是那样的话就活不下去了。”如果站在进行歼灭和破坏的一方的立场上，对诺因岑来说已经不是计划的对象了吧。”“顺便进化成地球没有了也能活下去的存在……能从“食星”的“你们”那里逃走吧?”

《…岬千影》“从哪里想到了这样的想法…惊呆了。”

“不要小看5天熬夜的少女。”

“确实，接下来只会吞噬地球。我们没有理由干涉朝比奈响子”“朝比奈响子进化成了歼灭与破坏的化身，脱离了人类的范畴…岬千影与我们同化…”“你就是为了这个吗?”

“响子瞄准了，可我自己却没想到……“我本打算被诺森吃掉然后消失的。所以那时才和响子分手。”

“那句让人绝望的话是分手吗?”

“再也见不到你了……反正会担心被吃掉的我吧…“想想我做过的事……比起担心，恨我更让我高兴。”

“…这就是所谓的爱吗?”

“扭曲的爱情……就是自以为是。”

“给药的时候，故意隐藏意识的是?”

“……如果是我的话，手肯定会发抖，所以不能给药。我是胆小鬼…“让响子如此绝望……”“这样…考虑一下计划…我…响子…”

“我”紧握着响子送给我的磁项链…。响子的声音、表情、想法、绝望……脑海中浮现…。

“人是不懂的，乱七八糟的。”

“嗯…真是乱来啊…真的…”

“我”的肉体变成雾。这雾才是诺森本来的样子…雾飘向地表，飘向地球。被称为能量场的地球磁场聚集的地方，离地球核最近。诺森慢慢地包裹着地球的核心，开始吞食。

朝比奈响子在地面上变得更加巨大，正准备前往宇宙。一边对无法停止的巨大化感到绝望，一边开始无限的旅行。

千影“……再见，响子。”



——然后，地球消失得无影无踪。朝比奈响子仍在不断扩大，与“我们”食星同化的岬千影，至今仍在宇宙中永远地彷徨着。


