第一章 开端

       滴滴滴！滴滴滴！
       手机里设置的闹铃声不断的在我耳旁徘徊着，将我从朦胧的睡意中缓缓唤醒过来。
       “嗯哼…”我像一只慵懒的小猫一般不情愿的哼唧一声，蜷缩在被窝里的我有些撒气般地将被子一脚蹬开，意犹未尽地躺在舒软的床铺上。闭着眼睛伸手摸到了手机，娴熟地将定好的闹钟关掉，紧接便扭头继续睡了起来。
       窗外此时晴空万里，朵朵白云点缀着水蓝的天空，温和的阳光普照着大地，清新的凉风拂过了窗帘。我揉了揉惺忪的睡眼，穿着白色背心和内裤，一脸惬意地躺在地铺上面。一缕轻柔的光芒悄然射进了房间里，洒在了我的脸上。这是一个看起来再平凡不过的一天。
       隆！隆！隆！
       沉闷的脚步声响起，我十分清楚，脚步声的主人就是我的姐姐。我的父母在我很小的时候就到外地打工，在我的印象里基本上没怎么见过他们，一直以来都是我的姐姐在悉心照料我，所以我的姐姐也成为了我唯一的家人。
       听着这铿锵有力的脚步声，我明白我的姐姐很快就要走进我的房间里叫我起床了。可是尽管如此，我还是不愿意从床上爬起来，索性继续赖在床上不起。
       吱呀～
       纤手轻轻推开胡桃木的房门，发出了咯吱咯吱的声响。只见一位清纯秀丽，娇羞可人的少女优雅地迈着自己的香足走了进来，温软香嫩的脚面与光滑的实木地板完美地贴合在一起，白嫩的肌肤上泛着象牙般的光晕，五根圆润饱满的脚趾踩在地面上灵活地扭动一下。
       姐姐此时穿着清凉性感的吊带睡裙，两根雪嫩玉肌的大长腿相互摩擦着，凉白色的裙摆在白嫩富有光泽的小腿旁微微飘动着。她的嘴角挂着一丝淡淡的笑容，看起来是如此的清新美好。
       裸足脚掌迈着莲步缓缓朝着我的方向一步一步的走来，我感受到地板都在随着姐姐的脚掌而微微颤动着。伴随着两声沉重无比的脚步声在我的两侧响起，我这才意识到了姐姐的脚掌已经站在了我的头两侧，而她此时也正像一个女神一般居高临下的看着我。
       “这样可不行哦，俊杰…闹钟都响啦，你还不醒是怎么回事呢？”
       清凉如水的声音从上方传来，温柔的声音甜到了我的心坎里。
       我偷偷眯起眼睛，姐姐此时任意一只光脚都离我的距离不到一厘米的位置，淡淡的足香飘进我的鼻子里，闻起来似如此的清香怡人。第一次这么近距离观察姐姐的脚，无论是小巧玲珑的脚趾，曲线优美的脚踝，铿锵有力的脚跟，洁白无瑕的脚背还是娇嫩细腻的脚掌，都保养的如此完美。红润修长的玉足仿佛有什么魔力一般，让我顿时悸动起来，心跳火箭式的加速起来！
       “怎么，你还不醒是吧？好啊你，连你的老姐的话都敢不听了是吧…”姐姐的嘴角挂着一丝似笑非笑的弧度，抿了抿嘴唇，紧接轻轻抬起自己的右脚，将其狠狠地踩在了我的脸上！
       嘭！！
       姐姐的脚掌瞬间实实在在地踩在了我的脸上，强劲的力度差点将我踩进地板里面。温软娇嫩的脚掌肌肤不断的在我的脸上摩擦着，我甚至可以感受到脚掌上的褶皱和纹路！五根不断扭动的脚趾在我的额头上碾压着，由于脚掌覆盖了我的整张脸，导致我根本无法呼吸，每一次张开嘴都被迫和姐姐的温软的脚面进行一场亲密接触！
       “唔唔唔唔唔！”我顿时像是抽搐了一般，浑身挣扎着。姐姐看我醒过来了才肯罢休，轻轻抬起自己的脚掌，将其轻轻踩回地面上。
       “姐，你在干什么啊！”我猛地坐了起来，抓起自己的被子一脸害羞地朝着姐姐喊道。由于刚刚整张脸都和姐姐的脚掌亲密接触，我的脸下意识地变得通红！
       “现在醒来啦？”姐姐笑着看着我。“看来不使用一些强制手段俊杰你是根本不会醒呢～”紧接便再次抬起脚，调皮地扭了扭脚趾。
       “姐，我都21岁了！你怎么能这样叫我起床呢？多丢人呐…”我的声音越来越小。
       “你在说什么呢，俊杰？我可是你的亲姐姐呀，你刚出生的时候才和我的脚掌差不多大，每次我把脚掌停悬在你上方的时候你都会被吓哭呢，当时你真的好可爱哦嘻嘻嘻…”姐姐轻轻将自己的脚掌踩在我的脚上，笑着说道。
       “可是姐，刚刚真的很危险啊…万一你没有控制好力度，一脚把我踩死了怎么办…”我仍然有些心有余悸的说道。
       “好啦好啦，对不起嘛……”姐姐的声音突然变得如此温柔，露出温婉的笑容。轻轻蹲了下来将我一把揽入温暖的怀中，用香软的胳膊紧紧的搂着我。“姐姐也不过是想稍微惩罚一下可爱的你嘛…原谅姐姐好不好？”
       “嗯…嗯…没关系的，姐…姐…”被一个如此成熟漂亮的女孩揽在怀里，我的脸下意识地红了起来，完全沉醉在姐姐温暖的体肤和淡淡的体香之中，无法自拔。
       “还有，你今天不是说要去参加那个什么公司的面试吗？你再这么赖床的话可就要迟到了哦～”姐姐松开了我，在我的额头上轻轻地吻了一口，紧接站了起来，笑着走出了我的房间。
       面试？
       对了，我差点就忘了。我今天上午有预约的面试啊！我想起今天要做的事情之后，急迫地穿起了衣服。姐姐站在房间门口，看着我狼狈不堪穿衣的样子，有些无奈的笑了笑。
       没错，我，陈俊杰，一个21岁的大学生，今天即将要去应聘我人生中的一份工作。
       我的姐姐名字叫陈香婷，今年28岁，从我很小的时候就开始负责抚养我的工作，一直悉心将我呵护成人，至今还非常的宠爱我。由于她温柔的性格和美丽的长相，成功地将我变成了一枚姐控。也正是因为如此，本来应该大学住宿的我也因为想和姐姐有更多时间待在一起而毅然选择了走读。
       作为一个大学生，我一直有一个特殊的癖好——喜欢姐姐的脚。每次看到姐姐在我面前脱下鞋子露出裸足，我都会忍不住想要冲上去钻进姐姐的脚趾缝里和那些圆润饱满的脚趾尽情的贴贴，但是我从来都没有在姐姐面前展现过这种尴尬的喜爱，毕竟这种难以启齿的爱好要是让姐姐知道了我以后也不知道该怎么面对姐姐了。
       不过每当姐姐在沙发上睡着的时候，我都会偷偷地用手机去偷拍姐姐的脚。无论是每一根脚趾我都会用相机放大数十倍来超特写地去偷拍姐姐脚趾上的每一处细节，包括每一条褶皱和纹路，都被我拍得清清楚楚。我甚至还在电脑上专门建了一个文件夹来保存姐姐脚的照片，里面还有我录的一些超级细腻的脚趾蠕动的超大视角的视频。由于不敢在现实生活中光明正大的去观赏姐姐的脚，所以只有等姐姐出门了之后才敢把自己一个人锁进房间里对着姐姐的裸足照片尽情的XX。
       唉，谁叫我是个变态足控呢。
       不仅如此，姐姐在我印象中还是一个非常霸气的职场女精英。每天都要换上经典的白衬衣，黑短裙和黑色流光高跟鞋去上班。据说姐姐的职位是经理秘书，在公司里的地位可谓是相当的高，几乎没有人敢违抗她的命令，这也导致我对姐姐的崇拜感愈发的上升。
       所以在姐姐不知情的情况下，我偷偷向姐姐工作的公司发送了入职申请，并且得到了今天的面试机会。如果面试通过了的话，我就可以和姐姐成为同事，这样也可以天天跟姐姐在一起了。如果没有通过的话也无所谓，我只需要当做什么事情也没有发生，回家跟姐姐说面试失败了就可以了。
       “呼～”
       打理好自己的衣服之后，我走向卫生间进行洗漱。
      洗漱完毕之后，我走出盥洗室。姐姐已经换好了她的那身经典的职业套装，脚上穿着的黑色流光高跟鞋在地板上轻轻碾转着。
       “俊杰，你真的不打算告诉姐姐你今天去哪家公司面试吗？”姐姐叉着腰，笑着望着我，黑色的流光高跟鞋轻轻拍点着地面。“姐姐一直都很好奇呢…”
       “不了，姐。我只是去试试运气而已啦。”我有些不好意思地挠了挠头。
       “这样啊…”姐姐看起来有些小失落。
       “不过姐，到时候入职通知书下来之后我肯定第一个给您看！”我看姐姐有些失望赶忙上前说道。
       “哼哼…那姐姐也很期待你的表现哦～”姐姐轻抚了一番我的头发，温婉的笑着。“你这次面试是和你的那个好朋友小姜一起去吗？”
       “额啊…是…是的。”我顿时变得有些唯唯诺诺。“因为这是我的第一次面试嘛，难免会有点紧张，所以我就想着拉个大学同学去给我垫背…”
       “嘛嘛，没事…”姐姐舔了舔嘴唇，轻轻用白皙的手指点了点我的鼻子。“第一次面试紧张是很正常的现象呢，记得和同学好好相处哦，两个人不许偷偷去网吧！”
       “知道了知道了，姐姐大人的命令我怎么敢违抗呢…”我说完之后抓起钥匙准备出门，“对了姐，你今天就不用给我准备早餐了。我和我的那个同学已经约好了一起去学校食堂吃早饭，然后我们两个人一起坐电车去面试。”
       “嗯嗯…”姐姐眼神中带有一丝宠溺，看着我准备出门，她临时叫住了我。
       “俊杰！”
       “啊，姐你还有事吗？”我转过身，还没等我反应过来，姐姐曼妙的身材已经贴到了我的身旁。
       “～加～油～哦～！”姐姐调皮地向我抛了一个媚眼，狠狠的蹂躏了一把我的脸蛋。
       “哎哟哎哟哟…”被两只细嫩的大手捏玩着脸蛋我有些说不出话来，但是内心其实还是很享受的。等到我实在受不了的时候姐姐才肯放手，使得我跌跌荡荡地走出了家门。
       “我相信我的弟弟一定会成功的哦！”当我走出家门之后她还在门口向我喊话，“拜拜～！”
       “拜拜，姐！”我朝姐姐招着手，心里美滋滋的。
       紧接，我走在前往大学的路上，飞奔起来。
       我的大学里我的家很近，基本上五分钟就能走到了。很快，我就抵达了我所就读的大学门口。
       [卓尔大学]
       掏出一张黑色的卡片在门口轻轻一刷，门就自己打开了。走进熟悉的校园，我向着学校食堂的方向走去。
       就在这时，一只有力的大手突然抓住了我的肩膀，吓了我一大跳，一位不知从哪里冒出来的少年突然凭空出现在了我的身后。
       “哎哎哎，可算是找到你了，俊杰！你可害我等你等得够惨呢！”熟悉的声音在耳旁响起。
       “一…一凡，你吓我一跳，真是的…”我转过身去，虚惊一场地说道。
       眼前的这个少年名叫姜一凡，是我从大一刚开学就认识的好兄弟，同时也是卓尔大学的校草。也就是他，即将和我一起去参加姐姐公司的入职面试。
       “那我们赶紧去吃饭吧，不然来不及了…”姜一凡二话不说，拉着我朝着食堂的方向走去。
       [学校食堂]
       “我还是不敢相信，你去应聘这家公司的唯一目的是为了能和你的姐姐有更多时间在一起！”姜一凡端着餐盘，四处找着位置坐。“这个案例放在整个面试界都是相当炸裂的存在好吧。”
       “怎么了？男人的需求有时候就这么简单，我就是想和我的姐姐在一起。”我将餐盘随手放在一张桌子上，干练的说道。
       “你再这么姐控下去可不行喔…”姜一凡也将自己的餐盘撂在桌子上，熟练地坐在了我的对面。“啪嗒”一下将手中的一次性筷子掰成两半，津津有味地啃着手中的鸡翅。“赶紧找个女朋友吧戒掉你的姐控吧！”
       “你说的容易，女朋友哪有那么好找啊…”我白了他一眼。
       “哦对了…”姜一凡的声音突然压低，凑近我说道。“你上次给我发的你姐姐光脚的照片我已经全部看完了，能不能再给我多发一点啊，我还想多爽几下呢。”
       “哼哼，小意思，面试结束之后我就给你发，我手机里可多的是呢。”我给他使了个眼色，小声说道。
       “不过提到脚的话…”姜一凡擦干了手，拿出手机在上面翻动着，然后把手机举给我看。“来，你看看这个人的脚是不是很有姿色啊？”
       照片里的脚修长红润，皮肤白嫩细腻，闪烁着象牙般的光晕。五根脚趾圆润饱满，水嫩多汁，每一根脚趾的扭动都显得风情万种，成熟性感。
       “嘶……”我全神贯注地欣赏着这只毫无瑕疵的天仙玉足，瞬间硬了起来。“这简直是女神的脚啊，太有诱惑力了吧！如果哪一天我变的跳蚤那么大我就要在这只脚上安家了！你在哪里找的照片啊，一凡？”
       “嘿嘿…在某人的朋友圈里。”姜一凡脸上挂着皎洁的微笑，轻轻退出图片，显示出了朋友圈的界面。我这才看清楚了这条动态发布者的昵称——「小青」

小青：最近脚好酸呢，有没有药方推荐一下啊…
[图片][图片]
[图片][图片]
1天前 发布

       “噗——”看到这里，我差点将嘴里的饮料喷了出来。“是她？！”
       “对对对，就是她。”姜一凡不怀好意地笑了，“你亲口承认你刚刚说了那些话对吧？你不会是暗恋人家吧？”
       “我没有！”我歇斯里地地解释着。
       小青指的是我们的一位女性的大学同学，李青瑶。
       李青瑶，是我的大学同学，同时，也是我的“死对头”。
       白白净净的脸蛋根本看不出来她是一个多么恐怖的存在，微卷的发末甚至让她看起来有些可爱！
       从来都是笑呵呵的一个女孩，几乎从来没有对其他人生过气，端庄大方的性格也让她在学校里的人缘简直好得不得了。智商超群的她学习成绩一直都稳居全校的前几名，是所有大学教授眼中的“宠儿”。
       芳龄21的她在大学里面有着不少的男性追求者，只不过都被她一一拒绝掉了。可是就是这样一个几乎“完美”的女孩，却唯独和我过意不去。
       不知道从什么时候开始我俩就互相看对方不顺眼，成天像一对青梅竹马一般粘在一起却从来没有做过任何甜蜜或者浪漫的事情，做出的尽是一些“损”对方的坏事。
       我和我的几个好兄弟经常会结伙骂李青瑶一些难以入耳的脏话，而李青瑶的实力也不俗，居然可以随随便便地用几句语言就可以将我捏玩在气的发抖却又无能无力的窘境之中。
       至今我也无法忘记她那次偷偷将我的手机画面投屏投到学校礼堂的大屏幕上，当时记得我在宿舍里刷到的一些不堪入目和难以直视的视频和网页都被当时坐在礼堂里的大学教授和部分学生包在眼底，还好当时有人及时告知了我，我才没有进一步的去浏览一些18禁的东西！
       不过事后我也不甘示弱，直接翻窗翻到李青瑶的宿舍里面将她的内衣通通偷了出来，挂在教学楼的大门上，旁边还写了一块巨大的标示牌——「李青瑶同学の内衣在此展览」…当时我记得可把她气得不轻，好像也就是前几天才发生的事情…
       “呵呵呵…原来你想变成跳蚤在我的脚上安家呀。我以前还不知道你这么喜欢我呢～”
       一道令人绵软发苏的熟悉女声从背后凭空传来，吓得我后脊瞬间发凉，下意识地颤抖了起来！
       我猛地转过了脑袋，果不其然的发现站在我身后的这名女性，居然就是李青瑶！
       她此时正笑眯眯的看着我，那个笑容背后仿佛藏了一把刀一般，随手都要将我绞成碎片！
       “你…你全都听见啦？”我小心翼翼的问道。
       “怎么？不兴说啊…”李青瑶轻轻笑了笑，娴熟地坐在了我的旁边。“女神的脚？太有诱惑力了？想在里面安家？”
       “你！你有病吧！”我顿时羞红了脸。
       “别狡辩啦，我刚刚可是一直都在听呢…”李青瑶抚摸着两鬓的发丝，笑着说道。“你似乎对我的脚很感兴趣呢～”
       “哎嘿嘿，我可以作证，这倒是真的喔。”姜一凡在一旁看戏，不害臊地说道。
       “我*&#%¥@*#@…”我一时间顿时不知道该说什么好，于是骂骂咧咧地吃起了早餐。
       就在这时，我突然意识到了什么不对，抬起头来看着李青瑶。
       “你为什么要坐我旁边？你怎么不和你的那群傻*闺蜜坐在一起？”
       “这么早，她们都还没起来呢…”李青瑶慵懒的说道，早晨六点的食堂确实有些冷清。“那你们呢，为什么起这么早，你们平常不是不睡到八点根本不会醒吗？”
       “哼，我们俩今天可是有面试要参加的人。你呢，你起这么早是要赶着投胎还是怎么的？”我突然感觉有了底气，自豪的对她说道。
       “不会吧…”李青瑶似乎看起来有些惊讶。“我今天也有面试…咱们该不会面试的是同一个公司吧？”
       “噗——”我差点把嘴里的饭菜喷出来。“你怎么也会在今天参加面试？难不成…真的是同一个公司吧，我不可不想在职场上天天见到你…”
       “你在担心什么呢，俊杰…”姜一凡打断了我的话语，大大咧咧地说道。“我们的这场面试是专门为男性准备的，李青瑶是个女的，和她能有什么关系！”
       “哦哦哦，吓死我了。我差点以为这家伙是我的竞争对手呢…”我无视了李青瑶极其不爽的眼神，脸上露出了满意的笑容。
       “来，多吃点肉，用生菜包着吃。”姜一凡说着边给我夹了几块淋着酱汁的红烧肉，“卓尔大学的红烧肉做的真的特别好吃，吃了才有力气拿出最好的状态去面试，多吃点儿…”
       “谢谢你啊…”我用生菜包着甜丝丝的红烧肉，笑着说道。
       “一凡哥哥…今天中午陪我去走走嘛…”
       银铃般的声音突然响起，一个身材娇小，咖棕色头发的女生搂住姜一凡的胳膊，用撒娇的声音说道。
       “对不起啊，沐沐。今天上午我要去面试工作呢，晚上回来再陪你散心好不好…”姜一凡的眼神突然温柔起来，溺宠地捏了捏女孩的脸蛋，在她的额头上轻吻一口。
       “嗯嗯…你答应我啦。晚上我来找你喔，一凡哥哥。”沐沐不好意思地笑了，紧接一蹦一跳的跑走了。姜一凡望着女孩远去的背影，痴然地傻笑起来。
       然而，这一波突然其来的狗粮让我和坐在我旁边的李青瑶顿时倍感不爽，满脸黑线地盯着还陶醉在女友温柔乡里的姜一凡。
       “你真是可恶啊，一凡…”我咬牙切齿地嚼着筷子。“你知不知道像我这种单身狗看你和情侣在这秀恩爱是有多么的苦涩…”
       “切…就你那没出息的样子不单身才怪嘞。”李青瑶在一旁不屑地哼了一声。
       “你…你不是也没有对象吗！你还好意思在这评判我？”我立马怒火中烧，毫不留情地怼了回去。
       “那你这口气说的好像你有对象一样！”
       “那你也没对象啊！”
       “你也没有啊！”
       “@#¥%*&@#¥#*@…”（史诗级rap斗嘴决斗中）
       姜一凡在一旁一脸尴尬的望着我们两个斗嘴，轻轻的说道。
       “既…既然你们两个都没有对象，不如你们俩试试呗…”
       “不行！”我们俩异口同声的说道。
       “我感觉你们俩颜值都挺高的，还挺有情侣相…”
       “滚！”李青瑶把一旁的杂志卷成卷，站起来狠狠地砸在了姜一凡的头上，这才让他闭上了嘴巴。
       “啊…对…对不起啦。”姜一凡揉了揉脑袋。
       我这时看了看手上的手表，紧接迅速把餐盘里的饭菜吃完。
       “一凡你吃快点，咱别跟这个家伙浪费时间了，要不然等会就赶不上电车了…”
       “哦，唔唔…好，马上…”姜一凡迅速把最后一点食物吃进嘴里然后就被我“强行拽走”了，只剩下李青瑶一个人空荡荡地坐在座位上。
       “……”
       啪！轻轻打开一只颜色较淡的口红，在自己的朱唇上均匀地涂抹了几下，李青瑶抿了抿嘴唇，拿出梳妆镜简单地照了照自己的面容，毕竟等会儿面试时最基本的淑女形象还是要有的。
       就在这时，李青瑶似乎是意识到旁边有一些好色的男生正在悄悄地盯着她看，有些无语地瞪了他们一眼。
       “真恶心…”
       一想到那些内心总对她有非分想法的男生们，李青瑶就不由得将那些人与地面上的虫子联想到一起。自己洁白的帆布鞋旁似乎悄悄爬过来了一只小小的蚂蚁，在庞大的巨足旁，蚂蚁就宛如一粒黑点一般微不足道，看到这里，李青瑶的嘴角不由自主地扬起了一丝弧度。
       隆！
       随着巨足狠狠踩下，小蚂蚁在一瞬间就被碾成了碎渣，毫无任何反抗的痕迹。李青瑶意犹未尽地扭动着自己的脚踝，享受着以大欺小的感觉，诱人的朱唇轻轻地喃喃自语起来。
       “陈俊杰…要是你有朝一日真的变得这么小的话…”
       “那老娘我一定会好好地 ‘宠爱’ 你的…”
       “哼哼哼…”

第二章 初来乍到

       “快点，不然就来不及了！”
       我和姜一凡两个人飞速在电车站奔跑着，终于在发车前最后一秒跳进了电车车厢中。
       我们两个冲进去的一刹那，电车的门就合上了。两个少年跌跌撞撞地找到了座椅，坐在上面大口大口地喘着粗气。
       “好…好险，差点就错过了…”我抹了一把冷汗，气喘吁吁的说道。
       伴随着轻微的震感，电车发动了。驶出隧道的一瞬间，城市的全貌从窗外映入我的眼帘。
       这就是我生活的城市，A市。一个特别繁华的大都市，这里高楼林立，车水马龙，大清早就宛然一片繁忙充实的景象。电车穿梭在这城市之间，给人一种叹为观止的感觉。
       在列车上度过了短短的20分钟之后，我感受到电车车身在缓缓减速，看样子应该是要到站了。
       “各位乘客，凉城车站到了，下车的旅客朋友，请您带好自己的附属物品到车厢两端等候下车…”
       伴随着熟悉的到站提示音的响起，车厢的厢门缓缓打开，我和姜一凡随即走了下去。出了车站之后，眼前的景象宛然是一片陌生的都市环境，很明显我之前从来都没有来过这里。
       我仔细端详着这个地方，最终将目光锁定在了一栋21层楼高的大厦上面。
       “那边！那个就是我姐工作的地方！”我扯着姜一凡的衣袖，指着远处的高楼说道。
       “我去，这么高啊…”姜一凡有些目瞪口呆的望着远处那气派的大厦。“那一整栋楼不会都是公司的一份子吧？”
       “怎么样啊？整整一栋楼都是公司的一份子。而且不仅如此，这家公司不仅在这里有，在浙江，江苏，深圳，辽宁等一系列地方都有设立，这可是全国知名超大企业啊！”我得意洋洋地对姜一凡炫耀道，毕竟这可是我姐姐工作的地方呀。
       “不是吧…搞得我瞬间有点紧张了…”姜一凡眼睛瞪的大大的，嘴角微咧。“那你姐可真厉害啊，不仅成功地在这里工作，还当上了这里的经理秘书。”
       “那是当然～”
       “对了，俊杰。既然你姐姐在这里工作，你可以通过关系户来让咱俩在这里工作啊，何必对你姐姐保密呢？”姜一凡突然想到了什么，兴致冲冲地对我说道。
       “不行。我姐姐最讨厌靠这种小伎俩来取得成就的人了，她认为这种人连跳蚤都不如，所以我们必须要通过自己的努力来得到这份工作。”我毅然地驳回了姜一凡的提议，表情十分的坚决。
       “切…姐宝男。”姜一凡小声不爽的哼了一声。
       我和姜一凡走在前往公司的路上，大街上车水马龙，街道上人群熙熙攘攘。
       “哦对了，俊杰。要是咱俩面试真的通过了，得到这家公司的工作，那你姐不就得成天到晚管着咱俩吗？如果工作没做好的话是不是还有可能会被你姐惩罚或者痛批？”姜一凡突然问道我。
       “没事，被姐姐大人惩罚，是我的荣幸…”
       “妈耶，你好变态啊…”姜一凡即刻异样的眼光看着我。
       不知不觉间，我们两个已经走到了公司的门口。玻璃感应门自动地打开，我们俩走进了公司的内部。
       “哇趣，这里真气派啊…”我走进公司之后不由自主地感叹道。
       大厅里十分的宽敞明亮，干净的瓷砖地板上泛着柔滑的光泽，墙角摆放着几株不起眼的绿植，广播里不断循环播放着一首柔和的轻音乐，公司里的环境十分的安静舒服。
       “两位您好～！请问是来面试的嘛？”
       温柔清爽的声音响起，坐在前台的女士看到我们进来后热情的招待了我们，极其好看的酒窝映衬着甜美的笑容，端庄优雅的气质让我和姜一凡顿时有些愣了神。
       我的妈耶…这个公司的人真的长得这么好看，连一个前台接待员都这么有姿色。
       我对这份工作的渴望又增加了几分。
       “是的，我们之前在网上有过预约的面试。那个…我叫陈俊杰，请多指教。”我立马拿出自己的最好形象，彬彬有礼的说道。
       “我叫姜一凡，也请多多关照。”姜一凡在一旁补充道。
       “哦是吗…”前台少女随手嚼了一颗口香糖，纤细的手指在一旁的电脑键盘上飞快地敲击着。键盘上发出咯噔咯噔的声响，一旁泡好的花茶散发着淡淡的清香。
       “OK，找到您二位了。请到那边的等候厅进行等待哦，面试马上开始～”她的脸上露出了满意的笑容，指了指身后的门。
       “好的，谢谢您！”我礼貌的鞠躬，姜一凡也是如此。
       少女将口香糖吐出用纸包住，抿了一口一旁的花茶，对我们甜甜的笑了笑。
       我们两个快步走到等候厅大门前，没有多想，推开门走了进去。
       但是令我震惊的是，等候厅里面的场景并没有和我想象的一样只有二十余人在房间里面安静地泡茶等待，而是居然已经密密麻麻的聚集了将近上千名来回走动的面试者！
       “我*！什么情况？！”
       我目瞪口呆地望着眼前多到数不过来的面试者们，情不自禁地脱口而出。
       他们一个个都目光犀利，穿着名牌西装，打着领结。一个个都谈吐清晰，言辞流畅，能说会道，只用看一眼就知道他们都是一些精英中的精英。似乎谁也不愿意把这份工作让给站在自己旁边的竞争对手，空气中的火药味儿异常的浓烈！
       “这究竟是哪门子公司啊……一个面试竟然搞得规模这么大！”我发自内心地吐槽到。
       “不是，这到底是怎么回事，俊杰？！”姜一凡也是一头雾水。“这他妈还是面试吗？这一片望上去恐怕都有上千人了吧！”
       “这也太夸张了吧…”我喃喃自语道。真的很难想象这里所有人都是我的竞争对手。
       就在这时，一个打着酒红色领带的西装男子毫无礼貌地从我和一凡之间纵然穿过，其中还狠狠地撞到了姜一凡的身体。可是这位西装男子非但没有道歉，还冷冷地瞪了姜一凡一眼。
       “好你娘了个腿嘞，你还敢撞我！”姜一凡一下子气头就上来了，转身对着西装男破口大骂道。
       “哼…稚气未脱的小屁孩，在这说话语气给我注意点！”西装男冷笑一声，用不屑的眼光看着姜一凡。
       “你撞了我就应该道歉，我看你也没多大，你有什么资本叫我小屁孩？”姜一凡气血翻腾地骂了回去。
       “不好意思…我想你从来都没见过世面吧？”西装男把弄着手腕上的纯金手表，冷笑着说道。“我叫金翰世，23岁。希望你和你旁边这位小朋友好自为之，因为这份工作不可能是你们的。不过你们还愿意交钱来这里凑个人数我其实还挺感激你们的，所以继续狗叫吧，哼哼哼…”
       “你！”姜一凡似乎是失控了，但是还是忍住了怒火。毕竟等会面试还要保持好状态。
       “西装暴徒一个…不要理这种人，咱们消消气。”我安慰着一凡，拉着他来到了茶水间。“泡杯茶冷静一下吧。”
       绿色的茶叶入杯，滚烫的热水沸腾着倒了进去。一杯乌龙茶就这么泡好了。
       “妈的，哪来的狗…搞得跟这工作他已经到手了一样…”姜一凡骂骂咧咧地喝着茶水。
       与此同时，公司大厅。
       哒！哒！哒！
       光滑的地板上，黑色流光高跟鞋在地板上铿锵有力地行走着，发出了清脆有力的响声。
       “1500人全部到齐了吧？”
       成熟御姐的声音对着前台少女响起，流光高跟鞋轻轻碾转着地面。
       “全部到齐了，慧姐。刚刚最后两个看起来像是大学生的面试者也进去了。”前台少女回答道。
       “嗯嘛…辛苦了。”冷漠的声音响起，黑色高跟声继续向着等候厅的方向行进。
       很快，一位约莫三十多岁的女人走进了等候大厅，洁白修长的玉腿十分的铿锵有力，曲线完美的玉足配上黑色流光高跟鞋看上去是如此的诱人，进来的这个女人，一看就是职场女强人一般的存在！  
       “早上好各位～！”女人的声音清脆洪亮，同时还带着一丝温柔和煦，让人忍不住倍生好感。
       她那随风摆动的裙角间，丰厚饱满的翘臀在温软香玉的大腿嫩肉间缓缓摩擦。穿着包头高跟凉鞋的裸足脚掌从鞋垫上微微抬起，热气腾腾的雾气顿时从里面散发出来，看起来是如此的成熟且性感，让我蠢蠢欲动的下体一下子就硬了起来！
       靠，我太不争气了。
       “介绍一下，我姓慧，叫做慧子琪。是这所公司的总经理，同时我也是你们这次面试的指导人员。”女人拿着话筒，对我们甜甜的笑着，“首先，我要欢迎你们所有来参加面试的1500名绅士们。你们所有人都是毕业于重点大学的精英们，都是一些非常优秀的人呢！但是切记，在场只有一个人才能得到这份工作哦！”说罢她伸出了一根白皙的手指，在众人面前调皮的摇了摇。
       “只有一个人？！”我情不自禁地脱口而出。她刚刚难道说，这多达1500人的人群当中，仅仅只有一个人才能得到这份工作？
       “开玩笑的吧…”
       “录取率一千五百分之一，这简直比登天还难…”
       “谁会是那个人啊…”
       人群熙熙攘攘起来，大家都在议论刚刚的话。
       …这么说来，就连姜一凡也成为了我的竞争对手！
       不过…
       这洁白的皮肤、唯美的面庞、丰满的臀部、柔美的玉足，一切能够引起我性欲的部位，竟然在这个女人身上体现的出奇的完美！以至于我的下半身已经不受控制地开始湿润起来，呼吸开始变得稍稍急促，肌肤莫名其妙的变得滚烫起来。
       我宛如变态一般目不转睛地盯着这个女人柔美的玉足，饥渴地盯着她那洁白无暇的脚背和那被高跟鞋挡住的五根神秘的脚趾。这个女人身上散发的那种让人神魂颠倒的气质，让本来还精力充沛的我顿时有些昏头转向。如果被那种女人色诱的话，恐怕世界上还没有哪个男人能够不跪拜在她那微微摆动的石榴裙下吧。
       “在开始之前，我不得不先警告一下在场的所有人。我相信你们之中肯定有人曾经听过一些传言，没错，我们并不是一般的简单面试，因此希望你们能够仔细听取这些规则。”慧子琪突然严肃起来，说道。
       “首先，中途不可以放弃。更准确的来说，我们不允许你放弃。一旦面试开始，就没有任何机会能够停止。如果有丝毫放弃的念头，大门就在那边，请你现在立即离开。”
       过了很多秒，没有任何人说话，也没人任何选择离开。
       “再者，我们公司不会对面试期间在你们身上发生的任何事故负任何责任。要是你的能力不够，此次过程中将会有相当的危险性。”她继续说道。
       “我相信刚刚的合同里面已经说得够明确了，但是我还是在这里给你们最后一次能够反悔的机会，并在面试开始前离开这里。还是没有任何人要离开吗？”慧子琪又问了一遍，泛着流光的高跟鞋有些不耐烦地踩了踩地板。
       依旧没有任何人离开，没有人愿意当那个特殊者。
       “OK，那咱就开始吧！我欣赏你们这种态度，希望到时候面试的时候你们好好表现～！”慧子琪笑了，“那接下来我将会去外面做一些面试的准备工作，你们在里面稍作等待～”
       紧接，她迈着有力的步伐走出了等候厅。
       她走了之后，房间里面充斥着议论声。
       “没有人会离开的…这里的所有人都把尊严看得比生命还重要。”
       “怎么可能会有危险？她肯定就想吓唬我一下我们测试一下我们的心理素质…”
       “或者她在考验我们对这份工作是否真的渴望…”
       嘈杂的议论声中，突然凭空传来一阵轰隆隆的响声，紧接等候厅里面的灯光瞬间熄灭了。
       1500名面试者全部都陷入了黑暗之中。
       “这是怎么回事？”
       “这灯怎么灭了？”
       “不会是停电了吧…”
       “又在吓唬我们？”
       我此时也开始有点紧张了，浑身不安分的哆嗦着。
       “啊啦啊啦～大家可以从等候厅里面出来了哦～”
       突然一道绵软令人发苏的声音凭空传来，吓了我们所有人一大跳。这个声音很明显就是刚刚慧子琪女士成熟魅惑的音色，但是却听起来如此的空灵澄澈，震耳欲聋！
       “可以出去了吧…？”
       “面试应该是开始了…”
       人们疑惑的议论着，纷纷走出了等候厅的大门。轮到我的时候，我推开门走了出去，可是门后却不是我刚刚进来时候的景象，而是宛然一副陌生无比的新景象！
       “这……”我顿时愣住了。
       眼前的景象空旷的让人觉得有些不真实，仿佛来到了另一个世界一般。
       姜一凡在我身后走了出来，也瞬间呆住了。
      1500名面试者很快熙熙攘攘地走出了等候厅，周围空旷的出奇，视野中充斥着一片无垠的亚麻色背景。之前还在公司内部的等候厅现在莫名其妙地脱离了公司整体变成了一个巨大的方块形状的物体出现在了这一片完全陌生的领域！
       “这到底是怎么回事？！”
       “是巫术吗？刚刚明明不是这样的！”
       人群瞬间又炸开了锅，纷纷议论着。
       殊不知，房间的门口正站着一位成熟俏丽的女士，俯视苍生一般地默默注视着这一切。她扭动着妙曼的身材，轻轻脱掉黑色的流光高跟鞋，光滑白嫩的裸足脚掌轻轻踩在光滑的地板上，嘴角挂着淡淡的笑容。
       房间的地板上，有一个比米粒还要小很多的白色物体，如果不仔细看的话甚至很有可能忽略这个小物块，直接踩上去。可是没有人会知道，这个小到不可理喻的白色细渣，竟然就是刚刚容纳上千人的等候厅！
       仔细看的话，这粒白色碎屑旁边竟然还有上千名微不足道的小黑点正在熙熙攘攘地活动着。他们一个个的都比灰尘还要小很多，甚至需要肉眼眯起眼睛才能勉强看清他们的存在。殊不知，这些看似恶心，不断活动中的小黑点们，居然就是刚刚那1500名不知情的面试者！
       而门口的这位成熟的女士，就是还保持着原来大小和身姿的慧子琪。
       “那…那是什么？！”       一个人突然惊恐地叫了起来，指向了远方。
       离我们很远很远的地方，似乎隐隐约约矗立着一道高入天际的巨影。
       人们纷纷眯起眼睛想要看清那个巨影的样貌，可是等当人们纷纷看清后，都差点吓得心脏骤停，脸上的表情瞬间被惊恐所替代！
       “那…那是慧姐？！”
       “她怎么会那么巨大？！”
       “不会是我们缩小了吧？！”
       人群彻底炸开了锅，乱成了一团。
       “什么情况啊？！”
       “刚刚那个姓慧的女人，似乎是把我们所有人给缩小了！”
       “真可爱…”慧子琪默默地注视着混乱的人群，轻轻笑了笑。
       粉嫩光滑的玉足轻轻抬了起来，向前缓缓迈了一步，娇嫩的脚掌重重地踩在了地板上。被香汗浸湿的玉足遮掩白嫩玉肌，在光滑的实木地板上每走一步都留下了浅浅的香印。不断接近我们1500名灰尘人类的玉足，每一次沉闷的落地，掀起层层气浪都拍打着我们紧绷的神经！
       “别…别…别担心，我…我们死不了的…我们死了她…她可是要负刑事责任的…”我面色苍白，目光空洞地望着这个视野中呈几何倍数不断放大的娇躯，颤颤巍巍地说道。
       巨如山峦般的玉足在我们的眼中每靠近一步都仿佛变大了数百倍，原先就感到极其渺小的我们现在愈发的感觉自己是多么的微不足道！五根浑圆饱满的脚趾每一根都如摩天大楼一般高大，吹弹可破的肌肤在我们眼里也变成了坚不可摧的存在！
       轰隆！
       一声更加沉闷的震动轰然响起，震动声像是极为酥软的肉体，结结实实地与地面接触，脚掌的主人似乎在有意识地加重自己脚掌踩在地面上的力度。不断放大的玉足完全遮住了慧子琪的上半身，我和姜一凡强忍着发抖的双腿，巨足的全影在我们的视角下是相当的震撼人心！
       等到慧子琪距离我们所有人只有几步之遥的时候，她突然开始加快速度，一路小跑过来！突然超快频率的大地爆震差点给我带来了强烈的脑震荡，恐怖到极致的压迫感犹如狂风般席卷而来，让我顿时喘不过气来，浑身恐惧和难受的无法形容！
       没给我留任何时间去平复我胆战心惊的心情，慧子琪遮天蔽日的脚掌就已经跨在了我的上方。大到不可理喻的脚掌猛地出现在了人们的上空，一望无际的肉色肌肤刹那间取代了我原有的天空！我顿时吓得面部抽搐，胳膊瞬间开始发软，人群瞬间开始尖叫起来，天空中那大到不可理喻的水嫩足掌已经远远超出了我们对“脚掌”和“大”的认知。
       眼看那压迫感强到几乎令人窒息的玉掌毫无感情地开始迅速下落，眼看自己碌碌无为的一生马上就要终结在这娇柔的脚心之下，我顿时难以抑制住自己崩溃的心情，径直放声尖叫了起来！一瞬间，男人的哭吼声，尖叫声充斥着整片死亡环境。
       “哼哼，看把你们给吓的～”
       我顿时僵住了，天空中清凉好听的声音听起来是如此的清晰空灵，让我瞬间思维混乱不堪，一时间没有搞清楚是怎么回事。
       “好啦好啦，别害怕了嘛，不会这么快踩死你们哒…”
       空灵澄澈的嗓音再次响起，伴随着轰隆隆的巨响，天空中那一望无际的脚掌缓缓移开，我也终于敢放下紧绷的心弦，松上一口气了。
       慧子琪大到不可理喻的全貌就这么傲然矗立在了我的面前，突破了我的世界观和认知，看起来是如此的震撼无比！
       对于她来说…我们甚至还算得上是灰尘吗？
       “很抱歉绅士们。由于你们毅然选择了坚持面试这条路，所以我也得对你们进行相应的处理。”慧子琪神明般的声音在上方徘徊着。
       “如你所见，你们现在的大小是为了配合我们公司人员进行面试工作。我刚刚也说过，只要选择了面试，就没有任何机会可以反悔。所以你们现在要做的就是乖乖按照工作人员的指示进行面试。”
       “接下来我们将进行第一轮面试。”
       慧子琪意犹未尽地舔了舔嘴唇，扭了扭自己圆润饱满的脚趾。
       “…会很好玩的哟～”
       整片人群陷入了死寂。
       我们的命运，会因此改写吗。


第四章 第二轮面试

       巨大的趾腹上，清晰明澈的纹路犹如一道道深不见底的沟壑一般排列开来，数不清的人类尸体横山遍野的堆积在脚纹里面，像污垢一样隐匿在慧子琪的脚趾内。
       没有人知道，这群可怜的家伙们曾经竟是这个脚趾主人的同类，然而现在他们灰尘一般的大小，甚至连女主人脚趾上的污垢都无法算上！
       “各位幸存者们，恭喜各位成功地爬上我的脚趾～！”
       慧子琪轻松愉快的声音再次轰鸣在了上方，清新愉悦的她调皮地用香舌舔了舔自己红润的嘴唇，轻轻抿了抿自己湿润的嘴巴。
       “啵～！第一轮面试参与人数1500人，死亡人数763人，剩余人数737人，貌似超过一大半的人都没有成功爬上我的脚趾呢！真是一群没用的垃圾虫子呢…连一个女人的脚趾头都没办法爬上去，我们公司可是不允许这种废物继续存在的哦～！”
       清灵的神音在上方轰鸣着，人们的身心已经下意识地对这恐怖的声音产生了恐惧感。曾经无数活跃于人世的鲜活生命，皆是化为了女人玉足上微不足道的养料，彻底被脚趾的肌肤所吸收！
       “我们的生命难道就这么被捏玩在一个弱女子的掌心里吗…？”
       “她凭什么剥夺我们的大小？！要是正常大小的话我现在几拳就能把她打进ICU！”
       “她自己难道不是人类吗？为什么她对待自己的同类会如此绝情？”
       “可能对于她来说，我们或许已经算不上是人类了…”
       平原一般广阔无垠的脚指甲盖上，700余名细小的身影熙熙攘攘的在上面活动着，剩余的幸存者们劫后余生一般的互相议论着刚刚这令人心生畏惧的死亡数字！
       而这一切的一切，仅仅是一根只是静静矗立在那里的女性脚趾而造成的伤亡。上千驾坦克和机枪都无法造成的死亡人数，被一根女人小巧玲珑，曲线匀润饱满的脚趾轻松搞定。
       我走到了脚趾“悬崖”的边缘，张开双臂，迎面感受着凛冽的狂风，仿佛站在一座山峦的顶端一般。脚下是深不见底的深渊，如果摔下去的话必然会粉身碎骨，血液四溅！刹那间一股无力感和渺小感再次涌上我的心田，使我本能地向后退了一步，一屁股坐倒在“大地”上。
       “我们该怎么下去…”
       如此高峻的山脉，往前走是无底的悬崖，往后走又是连绵的脚趾。慧子琪虽然不会杀死自己脚趾上的这些人，但是却限制了我们的自由，将我们彻底困在这里。
      “呵呵~各位还活着的小家伙们，注意听啦。我的脚指甲盖上此时停驻着一架白色的客机，现在，请各位在飞机起飞前有序登上飞机，然后乘坐飞机离开我的脚趾到指定的地方。”慧子琪酥软的声音再次传来，她的嘴角挂着一丝笑意。“毕竟让你们一直待在我的脚趾上也不是一个办法，对吧？”
       此话一出，人们纷纷转头留意。这才发现在离我们很远的地方，不过也在脚指甲盖的范围内，正停驻着一架雪白色的微型飞机。整架飞机在慧子琪的脚指甲盖上显得是如此的微不足道，就像是指甲上的一颗小白点，但是对于我们来说却是恰恰合适的客机大小！
       人们瞬间朝着飞机的方向涌了过去，无数细小的身影在指甲上奔跑着，显得我们更加的微不足道。毕竟以现在的大小面对了人类脚趾和其他人类部位产生的难以理喻的视角和压迫感，难得遇见一个和自己大小符合的事物，人们纷纷都激动的无法想象。
       一位穿着红色艳光高跟鞋的空姐此时正站在飞机旁边，脚下踩着广阔无垠的指甲平原，双手交叉放在前面微笑着等待着我们的到来。这还是这么久以来第一次看见一个大小和我们等当的女性了。
       “各位幸存下来的面试者们，很高兴你们能够成功在慧子琪女士的脚趾上存活下来。欢迎各位乘坐本架航班，本次航程路线是从慧姐的脚趾一直飞到休息站，预计用时半个小时到达目的地。”空姐嘴角挂着职业笑容，用好听的声音为我们解释道。虽然内容极其的荒谬，但是至少听着比慧子琪口中那些毫无人性的话语听着要舒服许多！
       此时人们也不敢懈慢，纷纷井然有序的踩着登机梯上了飞机。我紧跟在姜一凡的屁股后面，踩着舷梯走进了飞机的内部。
       走进飞机内部后，我惊奇的发现飞机里的环境居然和现实世界里面正常大小的飞机一模一样！就连这宁静的氛围感也都完全相同，一排排软绵绵的座椅整齐地排列着。若不是因为飞机窗外的景象还是桃粉色的连绵脚趾巨山，我可能都会产生我已经回到正常世界的错觉。
       “随便坐哦~”
       此时我听见红色艳光高跟踩在飞机地板上的声音，那个空姐也走了进来，微笑地对大家说。
       伴随着一声声的“噗通”声，人们纷纷瘫倒在舒适的座椅上，大口大口地喘着粗气，场面皆是一片狼狈。刚刚经历了人生中最惊险刺激的半个小时，每个人都疲惫不堪，现在大家心里所想的只有找个舒适的座位好好休息一番！
       我和姜一凡也随即找了一排位置坐了下来，整个人累瘫在座椅上不想动弹。我这才意识到此时我对正常世界中一切的一切都是如此的怀念，看着那个和我们一般大小又长得漂亮的空姐，我恨不得现在就把她抱在怀里疯狂的亲吻！
       咻————
       伴随着轻微的震感，飞机缓缓发动起来。在脚指甲盖上滑行起来，不久之后我就感受到飞机已经脱离了“地面”，飞往了更高的地方！
       “飞吧，小蚊虫～我去好好泡个脚，脚趾里塞满了那些没用的垃圾废物虫子真是有点难受呢，看来有必要清洗一下呢！”就算在飞机里，慧子琪的声音也是如此震耳欲聋。
       慧子琪只是轻轻迈了一步，天空中的脚掌就已经远远跨过了飞机，“轰隆”一声降临在飞机可能需要飞好几分钟才能到达的地方。玉足引起的强大气流差点将飞机翻了个篇，红润有力的脚跟从飞机舷窗往外看是如此的震撼清晰！
       不久之后，慧子琪就消失在我们视野之中。
       “免费纯净水哦~有需要的自取啦。”
       伴随着咯噔咯噔的高跟声响，又一位空姐推着摆满纸杯的推车走了进来。每一瓶纸杯里都盛着一杯水，口干舌燥的人们顿时对于水源的渴望高到了极点，所有的纸杯顿时被一抢而空，淅淅落落的水点洒得到处都是，不少人坐在后排的人都没有抢到水资源。
       好在我成功的抢到了两杯水，顺便还给姜一凡分了一杯。水是冰的，我和姜一凡二人一饮而尽，脸上露出了享受的表情，饮用完大量女人脚汗之后还是第一次感觉到纯水有这么甘甜好喝！
       飞机此时已经飞到万米高空，不过对于正常人类来说也不过只有一米左右的高度。巨大的房间里，这架飞机简直比蚊虫还要微不足道许多，速度也要慢很多，甚至普通人随便走几步的路程都可以随便碾压飞机的速度！
       正当我们以为可以好好休息一下的时候，一个男人突然诡异的站了起来。
       “妈的…让我们一群男人爬一个女人的脚趾还死了好几百人，简直就是耻辱中的耻辱！这种羞辱我可真是受够了。我发誓我现在要把我丢尽所有男人的脸面现在全盘夺回来…”男人气势汹汹地走向了一个看起来人畜无害的空姐。
       “哼哼，怎么样，你可没那么大对吧？你只是个弱女子，而我现在就要把你当着所有人的面扯成碎片，扭转这令人荒诞的男女地位！”
       咔嚓！
       人群顿时传来唏嘘声，男人居然直接掐住了空姐的脖子，那双大手看起来真的是在往死里使劲！空姐的脖子已经被男人捏出了深深的红印，男人暴力的直接将空姐摔在地上，红色艳光高跟鞋也从脚上脱落下来，修长的裸足露了出来。
       正当男人企图继续进行更猖狂的行动时，空姐只是临危不惧的掏出一根黑色的激光笔，对准男人轻轻按下按钮，一束红色的激光瞬间从笔里射了出来，射在了男人的身上。
       紧接，男人的身体居然极速缩小起来，几乎是在一瞬间，男人就瞬间化成一颗小黑点啪嗒一声掉落在空姐的足前。
       本来就连0.1mm都不足的人类，现在再次缩小了1000倍，可以说，现在的他真的可以称得上是微生物和细菌级别的生物了！
       而在男人的眼里，刚刚还一切正常的场面现在突然被一只遮天蔽日的脚掌所替代，强烈的脚气味弥漫在他周围的环境，五根圆润蠕动的脚趾似乎是在嘲弄他的渺小一般，随时都可能将它碾碎！
       男人还没反应过来，空姐就已经露出冷漠的表情站了起来，轻轻抬起毁天灭地大小的脚掌，毫不犹豫地踩在了小黑点的上面。男人甚至来不及尖叫，就已经化作一滩血水飞溅出去，变成空姐脚掌的养料！
       “别惹我。”
       空姐再次抬起脚掌的时候，那颗小黑点已经变成了小红点。旁人注视着空姐这惨绝人寰的惩罚，吓得顿时不敢出声，满眼惊恐的望着一个活生生的人类死在空姐的粉嫩脚掌之下！
       空姐轻轻拿出对讲机，对着对讲机轻轻说道。
       “慧姐，现在只剩下736人了哦…”
       “怎么啦，小露？是不是又有人不老实啦…”慧子琪笑盈盈的声音从那头传来，不少人听见这声音下意识地颤抖一下。
       “嗯……”空姐整理了一番杂乱的头发。
       “嘛嘛，没事…”慧姐的声音再次传来。“虫子毕竟是虫子嘛，永远也不愿意承认自己就是虫子…”
       虽然不在现场，但是人们纷纷再次感受到了慧子琪的压迫感，飞机里陷入了寂静。   
       不久之后，飞机降落了。
       “休息站到了，请各位前往休息站进行休憩。下一场面试将会在一小时后开始。”空姐冷淡的说道，为了我们打开了舱门。
       人们纷纷下了飞机，走进了一个类似酒店一样的楼房内。前台有一台自动领卡机，只需要按一下按钮，就可以自动从里面弹出一张房卡，抽出房卡之后就可以上楼前往各自己的房间进行休憩。
       “反正也只有一个小时，咱俩住一间吧。”姜一凡提议道，抽出一张房卡。
       “嗯…我也没心情一个人住了。两人感觉要安全一点，心里也踏实一点。”我听话的同意了。
       我和姜一凡随即做着电梯前往了我们的楼层，然后刷卡进入了房间。在房间里做了短暂的休憩之后，我听见外面走廊逐渐嘈杂了起来。
       “应该是到时间了…”
       我将被子捂在身上，不情愿地说道。第一轮面试的恐惧仍在心中挥之不去，我对于完全未知的第二轮面试的任何事况都感到极其的惧怕！
       “快走吧，已经没有人敢试探那些女巨人的底线了…你要是继续待在这里的话，后果估计得更严重。”姜一凡虽然看起来也不是很情愿，但还是拽着我出去了。
       人们纷纷走出休息站，在门口集合。飞机似乎已经等候多时，等到所有人登上飞机之后，飞机再次起航，翱翔在房间的空气里。
       航程中没有人敢睡觉，每个人的心都是提心吊胆的，不安分的跺着脚。大家都对于第二轮面试的任何事况都心生畏惧，心中揣测着有关面试的种种内容。不少人已经做出了求佛的姿势，祈求自己在这一轮面试当中能够活下来。飞机里的气氛简直压抑的难以想象。
       咻————
       飞机降落的一刹那，所有人都吸了一口凉气。熟悉的压迫感再次涌上心头，舱门已经打开，可是迟迟却没有人敢出去，直到第一个人小心地走出去，大家才敢陆陆续续的从飞机上下去。
       五根熟悉饱满，曲线优美的脚趾似乎等候我们许久，压抑的阴影笼罩着我们所有人。慧子琪依旧嘴上挂着软绵绵的笑容，看着脚下的一群细小的人类熙熙攘攘地聚集在脚趾的前方。
       还是那熟悉的大小，熟悉的压迫，五根浑圆饱满的脚趾似乎是刚刚清洗了一番，因为趾纹里面明显干净了许多，整颗脚趾上还散发着浓郁的香气。近千名死亡的人类就这么流逝在了泡脚水里，冲进了下水道中永远消失在了这个世界上。
       与上一次面试不同的是，这一次我们所有人的面前矗立着五栋高耸入云的摩天大厦。每一栋摩天大厦之间都有两百米左右的间隔，每一栋楼的高度足足超过了200米！
       不过可笑的是，任意一栋大楼的高度甚至还没有慧子琪一根脚趾的一半高。五栋大楼对应着慧子琪的五根脚趾，像五根细条一般滑稽的挑立在地板上。在慧子琪的脚趾面前任意一栋高楼显得都是如此的渺小卑微，更加微小的我们在慧子琪脚趾的面前显得更是微乎其微，不足为提！
       “你们来啦？听说…已经变成736人咯？”慧子琪故作可爱的声音问道我们。“真是一群任性的小虫子呢～看来这次面试得好好调教一下你们了呢！”
       “不…不要！”人们一听此话吓得腿瞬间变软，直接跪在了地面上，拼了命的磕起了头。
       可惜就算头都磕流血了，也没有换来慧子琪的一丝同情，反而导致慧子琪嘴角残忍的笑容更加的戏谑上扬！
       “看着真是有些碍眼呢…这次真的得好好清理一下了呢！”
       人们此时的面部已经被吓得抽搐了，冷汗肉眼可见的从脖颈上流了出来，浸湿了衣裳。人们因为恐惧而止不住的发抖着，呼吸声已经在微微颤抖！
       “好啦好啦~开玩笑的啦…真的有那么害怕吗？”慧子琪突然变了语气，笑着说道。“这次死的人会比上次少很多哟，但是死多少也是你们自己决定的…”
       虽然说她是在安慰我们没错，但是这还是人能够说出来的话吗？她居然还是笑嘻嘻的用甜美的声音说的！难道她真的已经不把我们的命视作命了吗…
       也是，随便动动脚趾头就可以把我们全部抹杀于斑驳历史的神明，怎么可能会在意一群细菌的生命？
       “好了，那我就宣布第二轮面试的内容咯。第二轮面试，我将考验你们所有人的运气。”
       “运…运气？！”
       人们一听见这个令人绝望的词语，纷纷抬起头来用祈求的眼神望着女神大人。自己一身的才华完全在这里发挥不到任何作用，现在女神却告诉他们她要考察的居然是他们的运气！
      “嗯哼～一个人的成功因素中运气是不可缺的。不好的运气可以毁掉一个人，有时候运气太差，会让一个人连努力的勇气都失去哟！”慧子琪笑着给我们解释着她这么做的原因，轻轻撩了撩自己垂下来的发丝。
       “求你了，女神大人，不要啊！！”
       人们纷纷哭吼着，哀求着。“运气”这个词语本身就带着极大的不确定性，这也意味着这一轮面试的死亡完全是随机的！这也意味着无数人的性命将在这一局面试之后彻底被抹杀掉，而这一切，都是因为他们的运气不好！
       “如你们所见，你们面前有五栋微型大楼，分别是一号大楼，二号大楼，三号大楼，四号大楼和五号大楼，每栋大楼上都有标有各自对应的序号。”慧子琪没有理会人群的哀求，语气中带有一丝强烈的命令性！“接下来的十分钟之内，每个人必须从中选择一栋大楼然后走进去。”
       “十分钟过后，我会用我的脚趾随机碾碎一栋大楼。那一栋大楼的人将会被我的脚趾碾得尸骨无存，和大楼的残骸一起葬身在我的脚趾上，成为我的养料。而其他大楼的人则可以成功活下来，通过这场面试。”慧子琪解释着游戏规则，嘴角微微上扬。“我真的…会踩下去的哟～”
       压抑难忍的恐惧感遍布了人群，人们的瞳孔中已经充满无尽的恐惧和绝望。这次的面试规则虽然比上次要简单不知多少，但是却更加的令人心生恐惧！
       慧子琪粉嫩洁白的脚趾微微扭动，散发的腾腾热气弥漫着人群，毁天灭地的大小。
       “另外说一下，如果十分钟后还没有做好选择的人同样会死哦。”慧子琪补充道，“还有，不要抱有侥幸心理。不要因为我说过我将会从你们当中选取一位面试者，你们就串通好全部都躲在同一栋楼里让我无法下脚。如果你们所有人都躲在同一栋大楼的话，我一定会用脚趾碾碎那栋楼的。毕竟别以为你们的存在对于我来说有什么价值，听懂了吗？！”
       最后那声愠怒的声音吓得不少人顿时瘫倒在地，在慧子琪设置好闹钟之后，人们吓得不知所措，愣在原地不知该做些什么。
       时间一分一秒的过去，人们的内心也越来越挣扎。无论选哪栋楼都有可能会被慧子琪踩死，慧子琪只是坐在椅子上托着下巴笑眯眯的凝视着脚下的一切，完全看不出来她盘算着碾碎哪栋大楼！
       “该死的！这让人怎么选啊！”姜一凡抓着蓬乱的头发崩溃的说到。
       “一凡，我们选同一栋楼吧！你在学校运气好，一定能选到安全的大楼的！”我找上姜一凡说道。
       可是万万令我没想到的是，姜一凡这次居然拒绝了我。
       “不行啊，这样不是一个好主意，俊杰！”姜一凡表情凝重地说道。“如果我选到了会被碾碎的大楼，那你不就得跟我一起死了吗？如果选择不同的大楼的话，两人当中至少还能活下来一个！如果我死了的话，你还可以继续为我努力下去！”
       “一凡！”我尝试叫住他，可是他已经跟着人群前往了远处的大楼。
       现在只能依靠我自己的运气了。
       离我们最近的大楼上标着序号1，也是处在慧子琪大脚趾阴影下的大楼。这栋大楼离我们最近，自然没有人选择这栋大楼。空空如也的大楼让我有些跃跃欲试的想要进去试试看，因为只有一个人的大楼慧子琪会稀罕踩碎吗？难道更多的杀戮不会给她带来更加愉悦的快感吗？
       可是恐惧马上让我打消了这个念头，万一我这么做了话慧子琪玩心大起，故意造化弄人碾碎了我这一栋大楼。那岂不是全场只有我一个人会死去？这真的太可怕了…
       二号大楼的人比较多，但是我深深知道一旦人多起来被碾碎的可能性就更大。人群现在已经密密麻麻地窜进大楼内部，我也无法分辨哪栋大楼的人比较多，只能通过直观感受来选择。
       望着这群熙熙攘攘的小黑点在五栋细小的大楼间奔跑着，进进出出，慧子琪嘴角忍不住扬起了笑容。这是她面试中最喜欢的环节，她就喜欢这么折磨小人心态的感觉！
       我感觉自己整个人都快被压垮了，到底该选哪一个？！我陷入了深深的沉思之中。
       五号大楼…
       不知为何，脑海中突然蹦出来的直觉，告诉我要选择五号大楼。
       我下意识地冲了过去，由于这里离五号大楼过于遥远，以至于我必须拿出全身的力气不顾一切地朝着五号大楼的方向冲过去，我的直觉一直在隐隐告诉我没错。望着天空中的巨影，我的双腿已经开始抽筋。等到我终于跑到大楼门前的时候我的肺都快疼得炸开了，累的瞬间瘫倒在地上大口大口地喘着粗气。
       五号大楼比较遥远，选的人肯定会比较少。人少的地方总比人多的地方要安全对吧！我擦了一把汗，想到。
       我气喘吁吁地站了起来，跌跌撞撞的走进了五号大楼之内。可是出乎我意料的是，里面居然已经密密麻麻的聚集了一百余人！
       难不成他们都和我想法一样？我不禁怀疑到。我的腿此时已经发麻，全身瘫软的拖着自己疲惫的身体走进了大楼的内部。
       大楼外部的世界依旧是一片混乱，人们从大楼内部进进出出着，对自己做出的选择进行一次又一次的猜忌。恐惧感深深烙印在每个人的心中，无时不刻穿梭在各楼之间。
       大楼内没有开灯，昏暗的环境略显压抑。幽深的环境里，人们祈祷着，踱步着，祈求着五号大楼不会成为慧子琪脚趾的祭品！
       外面宛然一片混乱不堪，不少人在最后的关头涌进了五号大楼。但是就在这时，我突然意识到了什么不对。
       像慧子琪这种性格的女强人难道最喜欢做的事情不就是“造化弄人”吗？像我们这种拼了命跑最远的路冲进五号大楼的笨蛋们难道不就是她最好的下脚目标吗？
       意识到这一点的我顿时浑身僵住，现在不知道还有多少时间，外面依旧是一片混乱，我的心已经深深动摇，强烈的理智告诉我现在绝对不能再继续待在五号大楼了！
       不知道是什么促使着我的身体，我顿时一个箭步，冲出了五号大楼的外部，大楼里的人对于我这一反常的行动都看呆了。明亮的光芒再次射在我的身上，我拼尽全身的力气朝着隔壁四号大楼的方向猛冲起来。越来越多的人已经选好了自己的楼房，大楼外部的人也是越来越少。
       这两百米的距离对于我来说仿佛是我人生中最长的距离一般，我死命地奔跑着。四号大楼的距离也离我越来越近，终于，我进行了一个超强度的俯冲。终于，在最后一秒冲进了四号大楼的内部！
       滴滴滴滴！滴滴滴滴！
      几乎是没有时间间隙的，闹钟的铃声瞬间响起。我狼狈不堪的摔在了四号大楼的地板上，周围的人都唏嘘的看着我。
      现在，就是决定命运的时刻。
      一声随意轻笑，慧子琪扭了扭身子，遮天蔽日的拇趾在空中停滞，还不待跑进楼房的小人们脸上的表情顿时转变为了无尽的绝望和崩溃！拇趾微抬与其它四趾贴合，慧子琪舔了舔红润的嘴唇，五颗饱满圆润的巨趾骤然压了下来，一瞬间覆盖了五栋高耸入云的大楼！
       “这次碾碎的是…”
       “…四号大楼哟~”

第五章 公司创始人

       “呵呵…”
       “这次要碾碎的是…”
      巨大玉足碾转着，饱满玉趾轻轻抖动，数滴粘附在饱嫩肌肤上的晶莹汗珠被脚趾的微微蠕动甩落下来，巨大的水珠砸落下来引起了洪水般的轰炸声，空气中弥漫的浓郁酸涩气味让人绝望难忍。成熟魅惑的神音在空中肆意地轰鸣着，深深的压迫感笼罩着五栋大楼里的所有人！
       不少躲在大楼里的人已经跪了下来双手合十不停地坐着拜佛的姿势，浑身发抖的流汗直流！还没有来得及躲进楼房里的小人们顿时脸上的表情转变为了无尽的恐惧和绝望，有的吓得顿时僵住，有的一边发了狂的尖叫一边死命的往身边最近的大楼奔跑着。
       慧子琪只是笑眯眯的看着这一切，嘴角只是轻浮的挂起一丝笑容，朱唇轻轻张开，几个清晰有力的字从舌腔内吐露出来。
       “…四号大楼哟~”
     「四号大楼哟~」
     「四号大楼哟哟哟~~~」
     「四号大楼哟哟哟哟哟哟哟~~~~~~」
       清晰空灵的女声徘徊在五栋大楼的上方，贯彻在了每个人的心里！
       我瞬间愣住了。
       “四…四…四…四号大楼？！？”
       几乎是喉咙发烫，声音沙哑到难以想象的地步，我嘴角抽搐着吼了出来。
       一瞬间，四号大楼的上百名人类顿时厉声尖叫了起来。绝望的嘶吼声和不争气的哭声充斥着整片死亡的环境，嘈杂的噪音让我几乎在这种环境下失去理智。刹那间，大楼蜂拥起来，人们都纷纷竭尽全力想要涌出大楼，浓浓的死亡气息在所有人心头弥漫！
       望着一群熙熙攘攘的小黑渣顿时涌出楼房，慧子琪慵懒地舔了舔自己湿润的红唇，用妩媚的眼神看着这些卑微可怜的微生物们，心中一种轻蔑感油然而生。
       “真是好蠢呢~真的以为你们可以逃过我的脚趾头吗…”慧子琪淡笑，故意等了一会，“只要我想要碾死你们，你觉得你们还有活下来的机会吗，嗯？”
       瘆人的话语再次刺激着人们的神经，此时人们已经彻底放弃了逃跑的念头。遮天蔽日的香趾不断在视野里肆意地扭动，脚趾圆润优美的弧度和轮廓横断天空望不到边际，白嫩的肌肤里的魅惑肌肉微微蠕动着，压迫着稀疏的空气，撼动着人们的内心！
       人们发软的双腿瞬间纷纷跪了下来，浑身颤抖着仰望着将它们连同大楼一起笼罩在黑暗中的巨趾，不要命地磕着头，祈求换来女神的一丝怜悯。有些人甚至根本就没有勇气跑出大楼，倚靠在大楼的墙壁上嚎啕大哭！
       而其他大楼的人听见自己的大楼没有被慧子琪选中，可以成功的活下来之后，纷纷都长舒一口气。大楼里面的人互相欢呼起来，激动的差点流出了眼泪。欢呼之余同时也对四号大楼里面那些可悲的小人们感到深深的同情，不过更多的是嘲讽！
       白皙粉嫩的脚趾微微下垂，离四号大楼的距离越来越近。就算待在大楼里面，我都感觉到愈发地喘不过气来，脚趾肚沉闷的压迫感几乎让脆弱的大楼直接坍塌，细碎的混凝土从天花板上坠落下，砸在了人们的头上造成大量失血，殊不知大楼里的人们承受着更加难以忍受的威胁和恐惧！
       那一瞬间我从感受到自己居然离死亡如此之近，刹那间无数从前的回忆顿时涌上心头。我想起了我的姐姐，不知道她知不知道自己的弟弟现在正在自己公司的面试中陷入了死亡的漩涡之中呢？她平常难道也会参与这种毫无人性的杀戮吗？
       哼，真是可悲啊。我陈俊杰的一生居然即将终结在一个女人的脚趾底下，这种理由放在天堂恐怕会是被人嘲笑死的吧。
       我闭上眼睛，不愿意去面对死亡。慧子琪神谕般的笑声还在空中回荡着，那些在外面磕头的小人们已经把头磕的头破血流，隔壁大楼的人们已经面无表情的隔着玻璃窗准备见证一场杀戮盛宴！
       隆隆！！
       毁天灭地的声响和震动，慧子琪饱满的脚趾狠狠地踩在了细小的大楼上。刹那间，大地仿佛失去了重力一般，所有人都伴随着强烈的震动飘了起来，撞在了天花板上再摔回地面上。脚趾的骤然落地造成了滚滚黄烟席卷而来，小人们的世界顿时被烟雾所笼罩着。
       我缓缓睁开了眼睛。
       眼前的不是天堂的景象，也不是地狱的景象，我也没有就此醒来发现刚刚的一切就是一场梦。眼前宛然而是和刚刚一模一样的大楼内部的景象！人们纷纷拿开了用来遮住眼睛的手，一脸诧异的看着对方。
       “我…我居然没死？”
       我赶忙冲上前去隔着玻璃窗想要一看究竟，可是窗外的烟尘导致我什么都看不见。等到滚滚黄烟逐渐散去，令人震惊的景象展现在了我的面前。
       “……”
       一根硕大无比的山峦巨趾霸气地碾压在我们对面二百米的地板上，静静地矗立在那里，仿佛是一座巨山一般！脚趾的纹路在这种视角上观赏显得是如此的清晰明澈，在烟雾缭绕的渲染下，圆润饱满的脚趾显得更加的神圣优美！
       “我记得…脚趾下面的那块地方，不是原来五号大楼的所在地吗？”不知道是谁突然喊了一声，人们纷纷惊异了起来。
       “怎么会…”
       我呆呆地愣在那里，心中的情绪十分的复杂。
       “噗哈哈哈哈哈哈哈哈…”还没等我们反应过来，天空中居然传来了女人的娇笑声。
       成熟性感的娇声已经可以用病态来形容，慧子琪神圣的面容此时笑的花枝乱颤，一股惊悚的凉意顿时遍布了所有人的身体。
       “你们不会真的以为我嘴皮子上说的是四号大楼，我就会真的踩死四号大楼的所有人吧？”慧子琪笑的打了个娇嗝，望着地面上的小黑点们说道。“不是哦～故意说错，让其他大楼里的人觉得如释重负，然后再用可爱的脚趾踩死他们，难道不更好玩嘛呵呵呵…”
       我目瞪口呆的望着慧子琪的脚趾，轻轻碾了碾地面，抬起来的时候滚滚浓烟从下面飘了出来，大楼已经被碾为平地，楼房的碎渣变成了些许灰色的粉末黏在脚趾上或是散落在地上，而里面的人类甚至连影都看不到了，永远消失在了这个世界上，尸骨无存！
       “运气嘛…就要看谁能撑到最后~”慧子琪恢复了原来优雅端庄的姿态，舔了舔嘴角。“至于现在在大楼外边的人…”
       刚刚还没有来得及跑进大楼的小人们，以及刚刚为了逃跑和求饶跑到大楼外面的四号大楼的小人们瞬间愣住了，紧接发了疯地往回跑了起来。可是慧子琪只是轻轻打了一个响指，大楼的所有入口都被瞬间封锁上了，那些没来得及回来的小人发了疯地冲撞着大门，企图进到大楼的内部。
       “不好意思，晚了哟~”
       慧子琪笑嘻嘻的，巨趾瞬间横断众人视野，透过巨趾的脚缝，他们看到了远在彼端，慧子琪正遥遥的注视他们，宠溺怜悯的眼神，嘴角挂着轻蔑玩弄的笑容让人心生寒意！
       轰隆隆！！
       遮天蔽日的拇趾狠狠摁在那上百个游荡在楼房外的小人身上，优雅的在地面上轻轻蹭一下，滑动开来，无数的血渍伴随着巨趾的移动残留在了地面上，划了一道长长的红线。
       然而，上百人的血液堆积的血痕，甚至在地面上不仔细看都不会发现。慧子琪的脚趾上也只是多出来了一个直径不到半毫米的小血斑，那些曾经是“人类”的生物们就这么消亡在了这个世界上。
       “不知道姜一凡还活着没…”
       我趴着玻璃窗，看着脚趾碾杀着这一切，喃喃自语道。
       “啵～！第二轮面试参与人数736人，死亡人数636人，剩余人数100人，恭喜各位哦~”慧子琪湿润的嘴巴啵叽一下，愉悦的声音再次传来。恐怖的死亡数字威慑着小人们脆弱的心灵，毁天灭地的洁白脚趾在窗外微微蠕动，令人喘不过气来的压迫感仍在心中挥之不去。
       不久之后，我们所有活下来的人终于被慧子琪放了出来，再次登上了那架熟悉的飞机。
       “俊杰，你还活着。太好了！”
       熟悉的声音响起，姜一凡朝我冲了过来，一把将我抱住狠狠拍了拍我的背。
       “妈呀…是你啊！我当时差点就要被吓死了。刚开始我选的五号大楼，后来在最后我又选择了四号大楼。刚开始慧子琪说要踩死四号大楼里的所有人，后来却又踩了五号大楼。我有那么一瞬间感觉自己就是在死亡的边缘跳舞…”我滔滔不绝地对许久未见的好友说道，激动的无法想象。“你选的哪栋楼啊？”
       “我是三号楼，还算挺安全的吧。”姜一凡耸了耸肩，“别想这件事了，我们找个座位坐吧。”
       在飞机上总算安顿好之后，飞机再次起航，广播中传来了空姐的提示音。
       “欢迎各位乘坐本次航班，很高兴各位能够在第二轮面试中活下来，本次航班的路线是慧子琪的脚前飞到利川根的住宅，请各位乘客在飞机旅途中保持安静，谢谢你们的配合～！”
       “她刚刚说什么？”我有些疑惑。
       “从慧子琪的脚前到…利川根的住宅？不是，谁他妈又是利川根啊？”姜一凡同样也是一头雾水。
       就在这时，咯噔咯噔的红色艳光高跟鞋的声音响起，迷人的空姐再次踩着高跟走了进来。
       “利川根，男，32岁，是我们公司的创始人。”空姐轻唇说道。“每一次从两轮面试当中活下来的幸存者小人们按照慧经理规定都要去见一下公司创始人。”
       “男…男的？”我没忍住叫了出来。难不成接下来我们又要去见男巨人？我可不想见到一个比城市还要巨大的汗毛脚！
       “这位先生，请您放心。利川根的大小和你们现在的大小是一模一样的，他本身也是一名GTS控。”空姐似乎是看出我的疑虑，给我解释道。“毕竟我理解女性的脚放大上万倍似乎更能被男性接受哦~”
       “哪个都接受不了好吧！”我有些无语地说道，但是考虑到空姐有那种可以让男性瞬间缩小的激光笔，立马态度放恭敬起来。“额啊，我的意思是，女性的脚更美丽，魅惑，修长，洁白，红润…”
       啊，我在说什么。连续说了这么多词汇我自己不害臊吗？
       “呃…我知道了，先生。您对女性的脚如此仰慕我非常开心…”空姐用一种看怪人的眼光看着我。“不过虽然利川根先生常年都是1mm，0.1mm的大小，但是他其实才是本公司的权力最大的人。就连慧经理都是要听从利川根先生的指示的。”
       “真的很难想像像慧子琪那种绝对力量统治的女神角色居然会被一个大小勉强肉眼可见的男人指令，那种场面一定滑稽透了。”姜一凡悄悄对我说道，我没忍住笑出声来。
       飞机持续安静的飞行着，就在这时，突然有人指向窗外。“快看，那有一只黑色的皮鞋！”
       人们纷纷往外看，一个法式的黑色精美女士皮鞋默默的摆放在不远处的地板上，光滑的皮鞋表面泛着流动的光泽，从鞋口往里看，里面是深不见底的深渊，看起来是如此的神秘漆黑。
       “那个鞋子，就是利川根先生的住宅。”空姐司空见惯的说道。
       飞机突然开始俯冲，紧接像沧海一粟的小白点一般从鞋口缓缓飞入了皮鞋的内部。窗外的景象刹那间变得漆黑无比，飞机里亮起了灯。
       “不是，这货真住这儿啊。”姜一凡趴在窗口望着窗外黑漆漆的一片，说道。
       就算在飞机内部，一股女生香足的味道也顿时弥漫在了飞机里面，所有人都沉浸在这女性的足香当中，无法自拔。相比于慧子琪成熟性感的魅惑气息，这里更像是一个清纯少女可爱脚掌上散发的活力荷尔蒙气息！
       “飞机现在所在的这个皮鞋拥有长达13年的历史，是慧经理高中时期穿的鞋子。”空姐给我们做着解释，冷峻不经的望着窗外黑暗的景象。
       “利川根和慧子琪年轻的时候是同校高中同学，两个人一见钟情，并且相爱许久。后来利川根创办了这家公司成为了公司的隐藏老板，慧子琪成为了公司的总经理。之后伴随着公司蒸蒸日上，利川根就干脆把自己缩小居住在慧经理的鞋子，毕竟我们利老板有着一些难以启齿的性癖和嗜好…你们懂的。”
       “利川根长得帅吗？凭什么慧子琪看得上他啊？”突然有人问道。
       空姐回头瞪了一眼那个男人，“利川根年轻时可以算得上是学校里的校草了，慧子琪身为校花看上他也是很正常的。”
       那个男人乖乖闭嘴了，毕竟自己的长相还存在很多拿不出手的地方。不过紧接那个男人又发话了，“美丽的空姐女士，你现在是单身吗？如果是的话我可以——”
       等当空姐掏出激光笔的时候男人瞬间被吓得不敢说话，又一次的乖乖闭嘴了。
       不久之后，飞机降落了。
       我们所有人走出飞机，踩在了舒软的鞋垫上。
       橡胶鞋垫上散发着浓郁的脚掌气息，一股昏昏欲醉的感觉瞬间上来了。橡胶味和足香味混杂在一起，给了人一种绝美的享受感。
       “这里我们就已经步入利川跟先生的庄园内部了。”空姐下了飞机，为我们继续解释道。“皮鞋庄园的总面积达到了30平方公里，是已知世界上最大的庄园。”
       “一个皮鞋就世界最大庄园了…真是离谱死了。”姜一凡踢打着脚下的鞋垫，自言自语道。
       “现在请各位顺着这个方向直走吧，我就在这里等你们。”空姐露出了甜甜的微笑，指着幽邃的黑洞说道。
       仅剩的100名面试者在黑漆漆的空间行走着，越往前走鞋垫的气味就越浓，看来人的脚越靠近脚趾的地方味道就越浓啊，我们应该是没走错方向。
       “欢迎各位朋友的到来…”
       黑暗中突然传来了声音，隐隐约约的可以听见酒杯和高脚杯碰撞的丁零当啷的声音。
       刹那间，微弱的灯光亮起。整片鞋子的空间都被形如烛光的明灯照亮，一个穿着黑色西服，打着酒红色领带的成熟男子正坐在沙发上，手里握着一杯酒，细细的品尝着。
       “好啊…原来就是你创建了这家公司，害得我们所有人都得缩小成这般可怜的大小一起受罪，我发誓我爸妈一定不会放过你的！”
       一个熟悉的嗓门突然响起。那个叫做金翰世的男人又一次的冲了出来，对着利川根破口大骂了起来。“你等着公司倒闭，收拾东西走人吧！”
       “卧槽，这家伙还没死啊！”姜一凡惊奇的说道。
       “这位朋友，我们有话可以好好说。”利川根又给自己倒了一杯伏特加，冷静的说道。“你们刚刚所有人的表现我可是都看在眼里了呢，你们果然名不虚传，都是些非常优秀的人呐！”
       话音刚落，利川根的身后就顿时亮起了各种各样的屏幕。每个屏幕上显示的都是我们刚刚面试时狼狈不堪，跪地求饶的场景。无数性命化为尘埃和血浆的场景一遍又一遍的在监控录像中循环着！
       原来这家伙，一直都在背后暗暗监视着我们！
       慧子琪成熟饱满的足趾霸气的充斥着整个屏幕，肌肉微微蠕动，看起来是如此的诱人魅惑，再加上前面一群细小的黑渣在疯狂的逃命，脚趾的绝对威严感和神圣感再次被体现出来！
       然而，利川根旁边，居然摆放着一堆揉成团的纸巾！纸巾上还散发着一些异味，难不成，他刚刚一直在依靠着我们的监控画面意淫吗？真恶心。
       就在这时，我注意到了利川根先生旁边有摆放一个大鱼缸。鱼缸里面开着蓝色的光芒，天蓝色的水看起来是如此的澄澈清凉，里面有些许微小的小鱼在水里欢快地游动着。
       “这边这个鱼缸里的水，也是慧子琪小姐脚汗的一部分。”利川根给我们解释道。“由于滴撒在鞋垫上的脚汗很快就会被蒸发，所以我才用了这种办法来长久的保存慧子琪的香汗…”
       “这个人真的好变态啊…”我忍不住小声说道。“慧子琪是他老婆他也不用迷恋成这样啊。”
       “好了各位，面试辛苦了。我们先去饱餐一顿吧，吃饱了才有力气去准备下一轮面试！”利川根把酒瓶放进柜子里，站了起来说道。
       不久之后，我们所有人被带到了一个超级长的餐桌上，每一个座位前都摆放着一盘散发着热腾腾香气的肉汁牛排和一杯泡着柠檬片的水。
       人们纷纷落座之后，利川根坐在了最前面的位置。我看着眼前浇满酱汁的牛排，咽了一口口水。我长这么大还是第一次见色泽这么诱人的牛排，姐姐带我去吃过的几家高等餐厅都没有这种牛排好吃。
       所有人都拘束的吃了起来，酱汁的香醇配上肉质的细嫩是很多人活这么久从未尝过的美味。吃饱了之后，再喝一口柠檬水，顿时感到全身上下都舒服了。
       利川根擦了擦嘴，说道。“我想各位已经吃饱了吧？吃饱了的话我就来给大家讲讲为什么要把各位叫到这里。”
       人们纷纷安静下来，刀叉的声音也骤然停滞。
       “我想慧子琪有对你们说过，在你们所有人当中只有一人才会被公司录用，对吧？”利川根问到我们，人们纷纷点了点头。
       “那…利…利先生。唯一一个被录用的面试者在面试结束后会被恢复原来大小吗？”一个面试者胆怯地问道。
       “好问题。”利川根面无表情地说道。“答案是肯定不会的，但是面试结束之后会将相应的面试者放大十倍参与到公司的日常工作的当中。”
       人们一听此话瞬间按捺不住了，瞬间用一种不可置信的眼神看着利川根。
       “那…不把我们恢复成原来大小，我们怎么正常的工作？！”不知是谁问道。
       “哼，你们真以为你们来到这个公司是来做计算机工作吗？”利川根冷笑一声。“错了！你们男姓来到这个公司的工作就是成为女性的足部按摩器！女性可以正常的工作，而你们男性必须拼尽自己的全力来给女性的脚趾带来微弱的刺激感，缓解女性因工作而产生的脚趾酸痛，这就是你们的工作！懂吗？”
       人群瞬间炸开了锅，整个皮鞋内充斥着人们的叫喊声。
       “你这是什么意思？歧视男性？！”
       “男性就只配做女性的脚趾按摩器吗？！”
       “我们搭上自己的生命获得的这份工作，难道就是给女性的脚趾按摩吗？”
       “他妈的放我走！我要离开这里！”
       眼看人们的情绪越来越激动，利川根突然站了起来，愤怒地拍了一声桌子！
       “给我统统闭嘴！你们这群人渣是想死吗？！”
       不知道是气场的原因还什么，人们瞬间安静下来，面面相觑的看着利川根。
       “你们简直都像小孩一样自私，总是希望一切事情如你所愿，完全就是不知羞耻扮天真！”利川根怒斥着我们。
       “长大吧！这个世界可不是你们的妈妈！”
       霸气有气场的声音震慑着我们所有人的内心，大部分都不愿意接受自己已经踏入无法挽回的深渊这个事实。每个人都怒气冲冲的看着利川根，敢怒又不敢言。
       “虫子可没有任何权利可言，在哪都没有！”利川根继续说道。“你们不能埋怨任何人，唯一要怪的就是自己没用！在我们公司，没用的废物是不配活下来的！”
       这些话语总是听着无比耳熟，却又想不起在哪里曾经听过！
       “现在你们唯一需要做的事情，就是去赢！去全身心地准备第三轮面试！”利川根仿佛在训斥小孩子一般责骂着我们。“我很希望你们都可以赢，外面的那个女巨人，是我的高中同学。她和你们所有人都一样，都经历过青春和恋爱。所以不要去害怕，不要去畏惧，你们只需要勇往直前的去赢就可以了！”
       话音落下，全场寂静。利川根喘着气，坐了下来。
       “如果你们死了，输了，我也帮不了你们什么。”他最后说道。“所以，请各位加油，去筹备最后一轮面试吧。”
       我心情沉重，揉了揉眩晕的脑门。
       等待我们的最后一轮面试，究竟是怎样恐怖的存在！？

第六章 最后一轮面试

       “现在请各位有序原路返回，去参加第三轮面试。”利川根冷冷的，面无表情地说道。
       人们纷纷两眼通红，仇视的瞪着嘴角挂着一丝邪魅笑容的利川根，纷纷起身准备离开。
       “这！这简直就是毫无人性！”姜一凡气得咬牙切齿。“难道意思说，不管我们得到这份工作与否，我们都永远无法逃离这家公司的管控，永远都得沦落成女性的趾间寄生虫吗？！”
       我看着姜一凡咬牙切齿的喃喃道，突然一股歉意油然而生。
       “一凡…”
       “本来你不用卷进这件事情的，是我非要拉你来参加这家公司的面试的…”
       “一切都是因为我想和我的姐姐多待在一起…”
       “真的很对不起。”
       姜一凡看起来有些怒气的盯着我，然后叹了一口气。“现在说这些都太晚了吧…”
       “…但是我真是不敢相信你的姐姐会在这种地方工作，有可能你姐姐平常在家里的泡脚水里就飘浮着无数上千上万个微型人类吧！”
       我想象着那种恐怖的画面，又想象着自己成为姐姐脚趾里的污垢，像一个死尸一般和上千万个人一起漫无目的地漂浮在虚无的泡脚水中，不由得打了个寒战。
       众人顺着原来的路线原路返回，纷纷走上了停在鞋跟处的熟悉飞机。空姐似乎是等待我们许久，看见我们来了之后嘴角扬起一丝愉悦的笑容，一起和我们走上了飞机。
       飞机再次起飞，终于飞出了黑暗的皮鞋世界，回到了明亮的外部世界。
       一路上，我和姜一凡一句话也没有说。我看着窗外荒诞的“室内”景象，陷入了深深的沉思。
       就在这时，飞机突然开始急速下降，所有人都被这突然其来的颠簸所撞倒前面的座椅。还没等我们反应过来，飞机就已经开始往地面上的方向行驶！
       飞机此时开始降落，微小的白色飞机犹如一颗斑点逐渐降落在了一个巨大无垠的红色瓶盖内。
       咻————
       飞机骤然停滞，广播里再次传来了空姐甜美的声音。
       [叮叮咚咚咚~]
       “亲爱的各位旅客朋友们，第三轮面试的面试场地已经到达，请各位有序下机，谢谢你们的配合~！”
       可爱的声线并没有使大家的心情好转，所有人都面色凝重，舱内气氛极其压抑，每个人的心脏都在怦怦直跳，冷汗直流。因为大家都深深清楚，这一场面试下来，这一百个人当中只能活一个人！
       舱门缓缓打开，人们陆陆续续的下了飞机，纷纷踩在了这个比数十个体育场加起来还要巨大许多的红色瓶盖内。
       红色的瓶盖内部广阔无垠，如红色平原一般宽广无比。四周的壁檐高入天际，犹如上百米高的圆形围墙将我们活生生的困在这个完全敞顶的瓶盖之内！
       瓶盖的塑料外壳上还散发着满满的山泉水的味道，直入我们的鼻腔。
       “这味道…好想喝水…”我喃喃道。但是这味道极强烈的山泉水味道完全不像是平常喝的那股味道，更像是一种溺水的感觉！
       等当我们所有人下了飞机之后，飞机瞬间合上舱门，然后伴随着发动机“轰隆”一声刹那间起飞，飞出瓶盖，离我们而去，消失在了我们的视野里。
       “搞什么鬼啊…”
       “飞机都飞走了，把我们丢在这个望不到尽头的瓶盖里面！”
       人们纷纷讨论着，幽深的瓶盖底盘上，一百位微小的细渣人类在上面熙熙攘攘的活动着，看起来是如此的渺小卑微，微不足道。
       轰隆！轰隆！轰隆！
       忽然间，大地突然开始爆震起来，整个瓶盖都在剧烈的晃动，人们纷纷因为没站稳而狼狈地摔倒在地。大部分人都捂住耳朵，因为如此巨大的声响，对于微乎其微的小人来说简直就是灭世神音！
       从瓶盖上方巨大的圆形洞口往上看，两只巨大到模糊的脚后跟霸气的矗立在了我们的上方。细嫩的皮肤往上看是高耸入云的通天玉腿，再往上看是艳丽的鲜红色短裙。人们纷纷辨识出了这个女巨人的身份…居然就是刚刚那个和我们同般大小的空姐女士！
       卑微的小人纷纷抬起头颅才勉强看清脚踝的部位，此时这霸气四方的体型和刚刚那个清纯秀丽的空姐形象完全不是一码事了！一股深深的恐惧感油然而生，人们纷纷像注视神明的巨脚一般呆呆的望着空姐的娇足！
       隆隆隆！！
       伴随着轰隆隆的巨响，空姐缓缓蹲了下来。清纯的样貌也逐渐展现在了我们的眼前，她对我们甜甜的笑了笑，舔了舔红润的嘴角，然后伸出“纤细”的白嫩手指轻轻捏起了整个瓶盖。
       “啊啊啊！”
       瓶盖里顿时排山倒海，人们所在的巨大场地突然在一瞬间被抬高上万米，人们纷纷被这强大的空气阻力和颠簸震翻在地，人类像是飞溅的颗粒一般在瓶盖里砸来砸去，狼狈不堪！
       空姐优雅的迈着自己的肉丝莲步踩在坚硬的地板上，用纤细的手指轻轻捏着瓶盖，往另一个房间笑着行走着。
       不知道过了多久，空姐终于再次把瓶盖再次放回了地上。里面的人们早已面色狼狈，头发蓬乱，满身血痕！
       空姐淡笑，微微起身，看着远处的另一个人说道。
       “慧姐，我把他们带过来了哦。”
       我们所有人瞬间僵住，听见“慧姐”两个字的时候所有人下意识地颤抖起来。
       “嘛嘛，辛苦啦…”
       更加绵软娇酥的声音响起，让人们不寒而栗。伴随着沉闷的脚步声，慧子琪曼妙的通天巨影再次出现在了我们的眼前！
       “慧！慧姐…”
       四只大到不可理喻的玉足站在可怜渺小的瓶盖旁边，压迫感简直强烈到了极点。一双肉丝香足和一双白嫩裸足霸气的站在瓶盖的两边，围绕着瓶盖里的一百名细小的人类，脚趾微微扭动。任意一根脚趾只需要轻轻一碾就可以轻松杀死着瓶盖里面的所有人，可是两双脚的主人正在强烈的憋笑，望着里面小人惊恐的表情，两位女性正在努力抑制用脚趾碾死这些小家伙的欲望！
       “小露，你先退下吧…剩下的就交给我吧~”
       慧子琪笑眯眯的说道，空姐听后赶忙浅鞠躬一下，然后轰隆隆的离开了现场。
       当我们再次抬头的时候，慧子琪的笑容已经愈发的扭曲诡异。
       “第三轮面试，终极面试，我将考验你们所有人的智慧。”朱唇皓齿之中轻轻吐露出这几个字。
       智...智慧？！
       听到此处，我瞬间征住了。
       身为一名永远处于年级200多名的学渣大学生，考察我的智慧难道不就是意味着提前宣判我的死亡了吗？！
       人们呆呆的注视着，慧子琪的饱满脚掌骤然抬起，缓缓移动到了瓶盖的上方。
       此时人们还没有意识到接下来即将发生什么恐怖的事情，人们只是性欲大发的盯着这个桃红水蜜桃玉肌色的脚掌，洁白粉嫩的脚趾微微蠕动，毁天灭地的大小威慑着每个人的内心。
       轰隆隆！！！
       还没等我们反应过来，毁天灭地的脚掌突然开始骤然下降，视野里猛然暴涨的肉色肌肤在我们眼里宛如末日一般恐怖！人们纷纷吓得尖叫起来，在瓶盖里亡命的逃窜着。
       …啪唧！！
       当人们轻轻把捂住眼睛的胳膊移开时，却发现酥软的脚掌并没有踩在他们身上。而是实实在在地压死在了瓶盖上面，嫩软的脚掌死死的堵住了瓶盖的洞口，整片红色的空间顿时夹带了一抹脚掌的橘黄色和桃粉色，红晕的光芒打在了柔和的肌肤上，看起来是如此的可人。
       “这是…要做什么啊喂？！”
       小人们纷纷抬起头颅望着这将整个瓶盖遮堵得毫无缺口的脚掌，面色崩溃的喊道。
       “现在我的脚掌完完全全的踩死在了这个瓶盖的洞口上，你们需要动用你们的智慧，从瓶盖里逃脱出来。谁能够做到这件事情，谁就可以成功的通过最后一轮面试，活下来。”
       神谕的嗓音从上方传来，慧子琪的声音很明显夹杂着一股愉快和享受。但是瓶盖里面的小人们却只能绝望地听着这“造化弄人”的规则，身心都快崩塌开来！
       所有小人此时都是愣着的状态，没有人知道怎么撼动这大到无法想象的脚掌。光是慧子琪的一只脚恐怕都有上千亿吨重了吧，我们这般可怜的大小就算所有人拼尽全力都无法使慧子琪的脚掌肌肤产生一丝瘙痒，更别说撼动她了！
       “对了哦～我好像突然想起来要是你们行动太慢的话，瓶盖里面的氧气会越来越少，越来越少呢～你们到时候要是还没有逃脱出来就要因为缺氧死光光了哟～”慧子琪仿佛突然想起来一般笑着说道，娇羞的笑声听起来是如此的可爱，可是对于我们来说可就不那么可爱了，反而听起来极其恐怖！“所以不想死的话就加油哟宝贝们，哈哈哈…”
       哀嚎尖叫声瞬间蔓延整个瓶盖，人们双目瞪大，眼眶欲裂的仰视着上方慧子琪光洁粉嫩的玉足，粉嫩脚掌里的肌肉微微蠕动着，发出了沉闷的声响，震撼着每个人的身心！
       此时我感到空气已经开始有些稀疏了，我已经开始有些昏晕，揉着眩晕的脑门，强烈的眩晕感和无力感让我嗟乎在这片可怕的环境里昏倒在地！
       我看见一堆人类发了疯的开始往瓶盖的边沿上爬了起来，可是由于壁檐过于光滑，导致没有人能够爬上这个瓶盖边沿任何高度！小人们像热锅上的蚂蚁一般急的在瓶盖里抓狂着，崩溃着。不，说他们是蚂蚁其实是太抬举他们了，他们现在这般可怜的大小，甚至连生物链最底层的跳蚤都不如！
       “该死的！根本就爬不上去啊！！”人们哀嚎着，嘶吼着。双手已经抓出血痕，可是没有任何进展。大家都着急的想要活命，没有人考虑到就算真的爬到了顶端，也没有任何可能性能够从压实的脚掌缝隙中钻出去的！毕竟缩小成了微生物的大小，思考方式也变得和微生物一般可笑令人心疼！
       “我…我想到了！我们…我们可以在瓶盖本身挖出一个洞，然后从里面钻出去！”此时，一个已经失去理智的人突然激动的说道。
       “你他妈是蠢货吗？我们1500人加起来都无法使一个女人的脚趾都产生一丝瘙痒，你觉得我们有什么实力去把如此坚硬的瓶盖产生任何损坏？”一个旁观的男人愤恨往那个人身上吐了一口口水，激动地骂道。
       而那个男人也不甘示弱，直接冲上去和那个男人厮打在了一起。两个人扭打在一团，拳打脚踢着，任何一拳一脚都是将对方往死地里打的！
       旁人看着这扭曲的场面，纷纷倒吸一口凉气。没有人上前去劝架，毕竟在现在这种情况下，还是自己的小命最重要！
       “真该死…”
       我暗骂道，现在的当务之急难道不是想办法从这里逃脱出去吗？既然慧子琪说了是通过智慧，那肯定不是用蛮力能够逃出去的。瓶盖上应该有一个特别隐蔽的小孔或者机关才对…我这么想着，自顾自地寻找起来。
       “噗嘶嘶啊啊啊啊啊啊啊啊！”
       此起彼伏的惊叫声响起，我猛地回头一看，发现刚刚那那两名打架的男子中有一位已经被另一位男子残忍的杀死，整张脸的皮居然都被另一个男性撕了下来！
       遮天蔽日的巨足摩擦着高耸的瓶盖边沿，翻扭的脚趾在外边微微扭动，压实的脚掌微微用力。人们的惊叫声此起彼伏，那个男人早已满脸鲜血，丧失了自己的生命！
       “怎么会这样？！”
       我冲上前去想去看个究竟。没想到第三轮面试第一个丧生的小人居然不是由上方的女巨人杀死的，而是由我们的“同类”杀死的！
       那个造成杀亡的男性喘着粗气，身上沾满鲜血，浑身伤痕的站了起来，冷冷的望着眼前的尸体。经历了无数风雨磨难的他早就失去了人性和理智，望着一条血淋淋的人命死去他只是露出了毫不关心的表情而已！
       “兄弟！你不知道杀人犯法是不是？！”姜一凡冲上前去拽着男人的衣领激动地说道，可是却被男人一把甩开。
       “你觉得自己很正义是不是？我杀死一个人你激动成这样，那上面那个姓慧的女人杀死的548万人就什么都不是了对不对？！”男人冲着姜一凡吼道。“我们tm早就不是人类了！我们现在甚至没有资格挤进生物链的最底端，连一只跳蚤都可以轻松杀死上千个我们！”
       “你！”姜一凡顿时被怼的哑口无言。
       在场面极度混乱之际，我突然想到了什么。
     「首先，我要欢迎你们所有来参加面试的1500名绅士们。你们所有人都是毕业于重点大学的精英们，都是一些非常优秀的人呢！但是切记，在场只有一个人才能得到这份工作哦！」
       慧子琪在还没有缩小我们之前似乎说过这样一番话。
     「在场只有一个人才能得到这份工作哦～！」
       只有一个人…
       只有一个人才能得到这份工作…
       刚刚死了那么多的人，难道不就是为了挑选出那唯一的“一个人”吗？
       那如果说…只要所有人都死光了，只剩下一个人，那个人就会被录用是吗？
       那...
       我的大脑一片混乱，一个非常恐怖的想法闪过我的脑海，不过立马被我回绝掉了。
       “绝对不行！我的身上绝对不可以背上任何人命！”我扇着自己的脸，自言自语道。
       可是现在的空气已经越来越稀疏了…我的呼吸也越来越急促，人们的心情也越来越暴躁。汗水已经浸湿了我们的衣裳，燥热的空间里已经让人难以承受！
       “快看！”
       不知道谁指着上方的巨大脚掌，人们纷纷抬头，这才惊恐地发现蒸汽腾腾的香汗已经在脚纹之间游动着，一颗堪比摩天大楼的晶莹汗珠已经悬挂在肌肤上，摇摇欲坠！
       汩汩…
       挣脱了水的张力，伴随着肌肉的轻微蠕动，一颗直径上百米的巨大香汗自足底滑落，径直砸落在了瓶盖的上面！
       轰隆隆！！
       在脚汗刚好落下的地方聚集的无数小人还没反应过来，晶莹剔透的巨大液珠砸落下来，感受着迎面而来的强烈水压，目光空洞的眼神中掠过一丝惊恐，随即身体开始瞬间变形，骨头粉碎的融入刚刚接触地面的巨大汗滴！！
       噗嗤——哗啦！！
       爆震混乱的场面，随着不断暴碎四溅巨大洪水，夹杂着许些污垢的汗液冲撞洗刷着瓶盖表面和里面的所有人类，残留着女人脚掌余温与体香的汗液在人群之间肆虐开来，玉足散发的香汗滚滚翻腾，浓郁的味道恶心着所有人的头脑！
       伴随着洪水逐渐退去，四十多个人伴随着强烈的水压化成血水融入到香汗之中，再被冲刷到红色瓶盖上面，与这一抹鲜红色融为一体。
       剩余五十余位人类崩溃的望着眼前的景象，喉咙发烫，说不出话来。活下来的人们咳嗽着，咳出了这个女人的脚汗和鲜红的血液！
       本以为人们可以就此消停一会儿的时候，此时，我最害怕的事情还是发生了。
       “噗嗤！” “啊啊啊啊啊啊啊！！”
       锐利的刀刃瞬间刺进了一个倒霉蛋的身体里面，那个人瞬间发出了撕心裂肺的尖叫声，紧接便倒身死去！
       “只有唯一一个活下来的，就可以成功通过面试！”
       那个手拿刀刃的人面色狰狞地说道，他手中的刀刃很明显是从刚刚吃牛排时所用的刀具那里偷来的！
       接下来那个男人咬着牙齿，还想继续朝着下一个受害者进行袭击。可是没想到在他成为第一个做了这件事情的人之后，许多人都掏出了自己偷偷从刚才就掖藏着的刀刃，开始争相残杀了起来！
       几乎是一瞬间的事，血液四溅，尖叫声此起彼伏。那些手无寸铁的人很明显占了很大下风，被那些手持刀刃的人残忍的杀害，刺入胸膛或脸颊。也有的人成功的将刀刃抢夺过来，将其反杀。场面一度混乱不堪，难以直视！
       就在这时，一个人突然朝我冲了过来，面部狰狞，手握刀刃，把我吓的不轻，他这是要来杀我了啊！我吓得转身就跑，那个人穷追不舍。
       我尝试进行反击，可是没想到我只是猛地一回头挥了一下胳膊，就准确的击中了那个男人的头颅，并且直接将他打翻在地，刀刃从手上脱落下来！
       我没有多想，立马拾起刀刃，毫不犹豫的杀死了这个男人。
       这是正当防卫…这是正当防卫…我心中不断默念着。
       而在另一边的残杀更加的激烈，尤其是姜一凡和金翰世两个人斗得不可开交，互相在对方身上划了不少刀痕，不过都没有置对方于死地！
       “你给我死啊！傻*玩意，我必须得活着，杀不死你你也得自杀！”很明显金翰世主动找上门来的，他疯了似的挥舞着刀刃，怒吼道。
       “呃啊！”姜一凡终于使劲把刀刃刺进了金翰世的头颅，血液溅出，洒在姜一凡的身上。
       金翰世应声倒地，死在了地上。
       不久之后，原先吵闹的环境变得安静了许多。因为目前还活着的两个小人只剩下了两个…
       我...
       还有姜一凡。
       姜一凡身上溅满了血，而我的身上只有一点点，我们两个猜忌的看着对方，纷纷向后退了一步。
       “俊杰！”姜一凡在远处喊道。“是你硬要把我拉到这里的，所以从头到尾这都是你欠我的，所以你就行行好，自己了断自己吧！”
       此时我的大脑异常混乱，虽然话是这样没错，但是此时的我也渐渐失去了理智…
       “我不要。”
       我默默地说道。
       姜一凡咬了咬牙，“我不想杀你，俊杰。你是我兄弟——”
       “现在不是了！”我大声说道，逐渐往后退道。
      “那你不要怪我了…咱俩下辈子再做兄弟！”姜一凡见状直接拿起刀刃朝我冲了过来！
       不过此时失去理智的我比平常的战力自然高了好几倍，我也毫不畏惧的冲了过去，抓住姜一凡的手腕，两个人厮打在了一起。
       数十个体育场一般巨大的瓶盖，两个微小的身影扭打着，杀戮着。看起来是如此的滑稽可笑！
       身为体育生的姜一凡很快就把我扑倒在地，瞬间举起刀刃准备下手，可是却又犹豫了几秒。
       我趁着这个机会，使劲的对着姜一凡的肚子蹬了一脚，将他狠狠踹翻在地，然后反扑在他身上，对着他的脸就狠狠的打了几拳！
       “额啊！”
       姜一凡的鼻子被我出血，我狠狠在他的胸膛上狠狠跺了一脚，让他彻底没了力气！
       然后整个瓶盖瞬间安静下来了。
       我抓着蓬乱的头发缓缓向后退了几步，此时我的双眼猩红，轻轻拾起姜一凡手中的刀刃，站在姜一凡的两边，拿着沾血的刀高高在上的俯视着他！
       周围横尸遍野，眼前唯一还活着的少年已经没有了力气，而我手中拿着刀刃，马上成为面试的唯一赢家。
       姜一凡费劲的睁开了眼睛，望着面无表情的我，面色惊恐却又说不出话来。
       我缓缓蹲了下来，伏在他的旁边。
       “对不起啦，一凡。”
       “我需要…活着。”
        噗嗤！！
       锋利的刀刃狠狠地刺进昔日好基友的胸膛，鲜血淋漓的刀刃终究剥夺走了最后一现生命。
       我浑身溅满了血，猩红的双眼望着满地的死尸，心中情绪复杂万千，说不出话来。
       轰隆隆！！
       伴随着轰隆隆的巨响，天空中那一望无际的脚掌缓缓移开，久违的光明照射在了瓶盖之中，我终于没有忍住，在横山遍野的尸体中大哭起来。
       “哭什么哭呀？你赢啦，宝贝儿。”天空中传来了慧子琪温柔的声音，我从来都么有听到过她说出这么温柔的话气，转即哭的更伤心了，抱着好友的尸体抽泣起来。
       慧子琪安静的笑着，看着这一切，没有说话。

       ……

       滋滋滋！
       刺眼的红色激光射在了我的身上，一股电流感瞬间穿过我的身体。我刹那间感觉周围的一切都变小了好多，站在地上有点不知所措。
       “你现在是一毫米啦，怎么样，开心吧，小宠儿？”慧子琪笑眯眯着问到我。
       “嗯…”我心不在焉地说道。
       “以后你就是我们公司的一员啦，好好工作，知道吗？”慧子琪趴伏在地上，笑着看着我。
       “我知道…”
       “嗯嗯，乖~”慧子琪欣慰的笑了。“那么恭喜你成为本公司的第3650为准男性员工哦。”
       话音刚落，伴随着一丝莫名的电流，我的胸旁就突然出现了一块标有“3650”的工作牌。
       “这也是以后你的编号啦，好好记住，之后我就是你的经理，记得听我的话，不然还是要死的哟～”慧子琪舔了舔嘴角，笑着用庞大无比的指尖蹂躏了一番我的脑袋。
       我感受着头顶的巨压，咽了一口口水。
       之后的余生，就要在这个公司里度过了啊…
       “姐姐，你在哪里…”

第七章 来自伦敦的副经理

       “……”
       手里端着一杯热气腾腾的乌龙茶，表情苦涩，我一个人坐在小人休息室里，发着呆。
       淡绿色的茶水上漂着一片清新的茶叶，滚烫的雾气扑洒在了我的脸上，哪怕双手已经被玻璃杯里炙手可热的茶水烫的发红，却也依旧没有放下的意思。
       小人休息室里的环境还算是比较温馨的，我坐在软绵绵的沙发上，面前有一个大桌子。桌子上有一壶刚刚烧开的茶水，旁边还摆放着一些干净的杯子。
       回想起刚刚残忍血腥的场面，回想起我自己亲手用刀刃刺进昔日好基友的胸膛，我的头皮就一阵阵的发麻，胳膊止不住的颤抖起来。
       想要抿一口手中的热茶，可是因为胳膊不断地颤抖而导致杯子里的茶水洒落的到处都是。无奈之下，我只好将茶水再次放回桌面上，尝试让自己冷静下来。
     「我叫姜一凡，我也是新来的，咱俩认识一下呗！免得以后一个人在学校太孤独。」
     「跟你说起床太晚在食堂抢不到肉吧！诺，我多打了一点红烧肉，淋了酱汁的，给你分点。」
     「一起打篮球，走不？让我来给你见识一下什么叫做真正的球技，等会哥带你。」
     「俊杰，我带了点薯片，晚上熄灯后咱们俩偷偷吃，泡菜味儿的喔。」
       昔日和姜一凡美好的回忆再次涌上我的脑海，让我顿时痛苦不堪，面色更加凝重起来，一股脑的扑在沙发上，捶打着枕垫，企图暂时逃避这残酷的事实。
       “小蝼蚁，你在里面休息够了吧，从里面出来吧。”成熟魅惑的神谕女音在上方轰然徘徊着，语气中听起来有着一股强烈的命令意味！
       我眼圈有些发红，不愿意从这个舒适温馨的休息室里面走出来。不知道是哪来的勇气，我把头埋在沙发里，一动也没有动，似乎是故意在跟慧子琪赌气一般。
       “你不可能在这个还没我一根足趾大的小方块里躲避一辈子的哦，你最好在我还没生气之前从里面出来呢，小家伙。”甜美戏谑的嗓音再次响起，只不过这次我感受到一股瘆人的凉意，刺得我浑身发毛！我已经不敢相信慧子琪此时脸上的微笑有多么的瘆人恐怖，强烈的恐惧感瞬间萦绕在心头！
       我赶忙从沙发上爬了起来，推开门走出了屋外，映入眼帘的赫然是一对巨大泛着流光的黑色高跟鞋和一对山峦一般巨大的乳白色高跟凉鞋。四只巨足的压迫感让我顿时有些双腿发软，一股无力的卑微感顿时涌上心头。
       这只黑色高跟鞋是慧子琪的脚我是认的出来的，只不过这只陌生的乳白色高跟凉鞋的主人又是哪位恐怖的巨大娘？五根吹弹可破的脚趾肌肤看起来如此的粉嫩圆润，洁白的脚趾肚完美的贴合在闷热的鞋垫上。浓郁的脚趾气味瞬间从很遥远的地方弥漫到了我这里，让我深深的沉迷在其中。
       “啊啦啊啦～总算肯从里面出来了呀，宝贝儿？”慧子琪看着我诺诺微微的从休息室里面走了出来，呵呵的笑了起来。“哎呀呀，想不到呢，看着年纪轻轻，原来是一只这么任性的小虫呢！真想一脚踩死呢，对不对呀，杰西卡？”
       “对不起，我…我错了！”我此时想要下跪的欲望从来都没有现在这么强烈过，可是男儿膝下有黄金，下跪岂是一个堂堂大男人随便做的事情？更何况是给女性的脚趾下跪？
       “他很可爱呢，慧。”一股强烈英式风格的中文从上方传来，我努力抬起头颅想要看清这个乳白色高跟凉鞋的主人。朦胧的长相虽然无法看清全貌，但是可以看出五官的极其精致，金色的柔发随意的披在自己的玉切香肩上，难不成是外国人？
       “小陈，给你介绍一下。这是我们公司的副经理，杰西卡·温妮莎朗，来自英国伦敦，毕业于牛津大学。她将会带你参观一下我们的公司，给你讲解一下我们公司的入职需知哦。”慧子琪给我介绍着这位举止优雅的金发女士。
       “哈喽啊你好，我的名字是Jessica Venesharon，欢迎来到A市彗星有限企业高级公司哦，我将带你参观一下公司的环境和一些新进员工必须知晓的守则，好吗？”杰西卡的香舌舔了舔红润的嘴角，朱唇皓齿之间轻轻吐出了温柔的话语。
       随着金发女士一开口，一股英伦贵族气质瞬间就上来了，我也没有想到中文也可以被一个外国人念的这么好听，这个英国女人也在我心目中的地位瞬间高贵神圣起来！
       “H…hello, my name is Chen Jun Jie, I am a…a…a…new people, nice to meet you, w…what is your hobby?”我支支吾吾起来，尝试用我英语的“毕生所学”来跟这个高贵的英伦美女交流。
       “英语蹩脚就不要在这丢人现眼了，陈俊杰。”慧子琪在一旁慵懒的说道，用蔑视的眼光看着我。
       该死，好尴尬呀！明明这个外国人会说中文，我却非要在她面前秀一波我的垃圾口语。
       “That’s okay, he’s adorable~! I couldn’t imagine how comfortable it would feel to crush this little guy into droplets of blood with my gigantic sole~”杰西卡最佳挂着一丝淡淡的笑容，小声对着一旁的慧子琪说道。“Especially with my bare foot, *giggles*”
       慧子琪似乎英文很好一般，立马秒懂杰西卡的意思，嘴角也扬起了一丝邪魅的弧度，饶有兴致的打量着脚下的小黑点。
       “你…你们在说什么？”我有些紧张的问道。
       “嗯哼，没什么小家伙。Jessica，你带小家伙去参观一下公司行吗？”慧子琪强忍笑意，居高临下的俯视着脚趾旁的小黑点。
       “Okay, sure.” 杰西卡甜甜的笑了笑，然后慧子琪从口袋里轻轻掏出了一根熟悉的激光笔，对着杰西卡轻轻按下按钮。刹那间，一束红色激光瞬间从激光笔里射出，射在了杰西卡的身上。紧接，杰西卡的身体就开始急速缩小，不到一秒的时间内，慧子琪的脚趾前就又多出了一个小黑点。
       然而，在我的眼中，一个和我同般大小的金发美女刹那间出现在我的眼前，简直拥有着天使般的英国贵族容颜。清淡的笑容看起来是如此的可爱灵动，金黄色的秀发看起来是如此的火辣。
       还没等我反应过来，杰西卡就瞬间牵住了我的手，对我甜甜的笑了起来。“我们走吧～”
       从来没有和女生牵过手的人（除了我姐）第一次感受到这种奇异的感觉，我的脸瞬间羞红了起来，有些不知所措的被这个外国美女拉着走。
       “二位注意安全哦。”
       天空中轰鸣着慧子琪清灵的声线，眼前犹如山脉般的高跟鞋巨大到无法理喻，鞋尖轻轻碾转着地面。光是一只黑色流光高跟鞋的鞋跟对于我们来说就已经有一座东京铁塔的高度了，慧子琪直入云霄的通天玉腿更是已经达到了一个用语言无法形容的级别了！震撼人心的身姿在我眼中就是神明一般的存在！
       “怎么，还不去呀？喜欢偷窥我的裙底是嘛？”慧子琪看见我依旧傻愣在那，鞋跟踩在地面上，轻轻抬起高跟鞋的鞋底将其悬在了我的上方。令人窒息的阴影顿时笼罩了我，大到足以笼罩一个市区的棕色鞋底遮蔽在了我的上方，吓得我赶紧连滚带爬的跟着杰西卡的脚步走去。

       [电梯口]

       杰西卡笑着把我拉到了一个巨大到无法想象的电梯口旁边，整个电梯门的高度完全不亚于四栋迪拜塔叠加起来的高度。
       “温妮莎朗女士…我们…我们真的要进这种电梯吗？”我想象着自己以后上班站在电梯的地板上，被一堆同样来上班的女性高跟鞋美足包围着的感觉，内心不自觉的兴奋起来。
       “别胡思乱想啦，你现在的大小甚至连走进电梯都没法做到。电梯门打开之后距离电梯地板还有一小段地坎间隙的距离，这个距离对你来说足足有3米的距离，你稍有不慎都有可能从里面掉下去，落入千万米深渊。”杰西卡否定了我的猜想。“我们坐小人专用电梯就可以啦。”
       紧接，杰西卡指向了旁边的一扇只有2毫米高的电梯门。
       好精巧可爱呀。
       但是也有我的两倍高了。
       杰西卡带我走进了电梯之中，电梯里面的环境和正常的电梯并没有什么区别，按键也是1-21层。
       “陈先生您的工作楼层应该在15楼哟。”杰西卡笑着说道，轻轻按下了15键。
       伴随着上升的感觉，电梯开始运行。
       “正常的电梯上升速度1.5米/秒，由于这个电梯缩小了上千倍的缘故所以速度也会减慢上千倍哦，所以你现在乘坐的电梯的上升速度大概是1.5毫米/秒。从二楼到十五楼的高度大概是45米，也就是四万五千毫米，乘坐这个电梯到15楼的话大概需要花30000秒的时间，也就是500分钟，大概八个小时左右的时间。”杰西卡给我做着一些基本的介绍和计算。
       “噗！八个小时？你见过谁上班光坐电梯就要花八个小时的？”我差点被口水呛住。
       “所以嘛，这也就在警戒你们不要有逃走的想法。光是坐电梯就要花八个小时以上的时间，走楼梯的话应该要花半年不止吧？不管你们怎么逃都是无法逃出我们公司人员的手掌心的。”她甜甜的笑了笑。“No one could regain freedom again, in this entire building.”
      “你英语说的真的很好听，但是我的意思是，”我迫切地说道。“光是坐电梯到我的楼层就要花八个小时，你还带我怎么参观？！”
       “哦，你是这个意思呀。”杰西卡笑嘻嘻的说道，轻轻从裙子里拿出了一张黑色的卡片，在电梯按键下方的一个刷卡区域轻轻一刷，刹那间，电梯瞬间感觉速度提升了一个境界，超高速的上升速度将我差点因为没站稳而摔倒在了地上。
       “现在电梯的上升速度是1500mm/秒，也就是普通电梯的速度。大概半分钟就能到了。”杰西卡笑着说道。“不过仅限于我带领新员工参观公司的时候才会使用这张加速卡。如果除我之外的其他人一旦触碰到了这张卡片就会瞬间再次缩小10万倍哟。”说罢她还将卡片在我面前挥动了一下，吓得我向后颤了几步。
       “杰西卡姐姐…我知道了…赶紧把这张卡片收起来吧，求求你了。”我整个人蜷缩在电梯的角落，恐慌的说道。看到我这番模样，杰西卡才咯咯笑着的将卡片放回自己的裙子里面。
       [叮咚！十五层到了]
       电梯门缓缓拉开，一番崭新的模样展现在我的眼前。
       整个楼层干净整洁，窗前的绿植花卉令空间充满活力，精致又尽显科技感的引导型灯饰，横穿整个视觉，让人莫名多了份舒爽。
       每个人都有一个小小的隔间，每个隔间里都有一台电脑。一眼望去，数不尽的端庄美丽的女员工正坐在自己的座位里在电脑键盘上飞快地打着字，旁边都摆放着一杯热气腾腾的茶水或者咖啡。阳光洒进窗户，宛然是一片职场该有的样子。
       “这就是我以后工作的地方吗？看起来还不错诶。”我感叹道，大家看起来都工作的好认真。
       地面上铺了一层薄薄的灰色地毯，踩在上面十分的舒适，杰西卡带着我小心翼翼地走向了一个离我们最近的女性员工，巨大的椅子时不时的移动着，稍有不慎都可能被椅子上的滚轮活活压死！
       她诱人的黑丝美腿泛着光泽，一双高贵的黑色高跟鞋脱了下来整齐地摆放在旁边，我们顺势走进了桌子底下，映入眼帘的，是一双正在微微扭动的黑丝大脚！
       “啊…这公司里的女人长相和脚都这么好看吗…？”我不由得感叹道，微弱的光线下，散发着微微热气的黑丝巨足微微蠕动着，五根被黑丝包裹的脚趾紧紧地并拢在一起，浑圆饱满的伸张舒展着。
       “呃啊啊！额额额嗯嗯啊啊啊啊！”
       就在这时，令人发寒的尖叫声突然在脚趾处的地方骤然响起！我赶忙冲了过去，跑到了脚趾的前面。这才惊恐地隔着黑丝网膜看见，黑丝脚趾的脚趾缝内部，居然囚禁着一个和我一般大小的男性员工！他厉声嘶吼着，惊叫着，疯狂地捶打着这个对于他来说足足有四十多米高的脚趾头。
       “再叫？再叫你就没了，高羽泽。”上方传来了冷漠的神音，女人似乎对于这点微小的刺激并不满意。拇趾和二趾微微合拢，那个男人的惊叫声更加的猛烈，拼死挣扎着，被脚趾上附着的脚汗呛着，满眼绝望的在脚汗海洋中挣扎着。痛苦的骨头碎裂声隔着黑丝都可以清楚地听到，血水从那个男人的眼睛和嘴巴里留了出来。我已经无法想象里面的环境是有多么的闷热恶劣！
       “这才像话嘛，继续挣扎给我的趾间带来一点刺激吧。”女人满意微笑的声音从上方传来。“等我把这一小段工作完成再来好好‘折磨’你。”
      我目瞪口呆的注视着这残酷恐怖的一切，那个男人看见我在黑丝袜膜外边不知所措的看着他，顿时死命地朝我扑了过来，整个人狼狈地贴实在黑丝的丝袜网膜上，拼了命地向我求助。
       可是我又能做些什么呢，眼前这一根就有四十多米高，比我家的公寓楼还巨大的脚趾头，我又怎么能撼动呢？何况是五根！
       “哎呀，你真的好烦人呀！怎么动不动的就休息啊！”上方的少女似乎是生气了，直接将拇趾和二趾狠狠并拢，那个男人还没来得及惊叫，就已经被两边大到无法抵抗的压力碾成碎渣，血液四溅，肉沫飞溅到黑丝袜膜上！
       “我*！”看着眼前这个好端端的男人直接爆浆，我吓得直接在杰西卡面前爆了粗口。
       “妈的，又不小心弄死一个。等会儿得向公司申请一个新的小人了，这个真的太可悲了…”女人直接在上方爆了粗口，扭了扭圆润巨大的足趾，对男方的死亡居然毫不在意。一个活生生人类的爆浆对于这个女人来说仅仅是让脚趾缝的肌肤感到一丝丝湿润感罢了！
       “额…额…额啊啊啊…”我颤颤巍巍的望着这个男人爆浆的身体，吓得说不出来。
       难道这些女性，她们来公司之前不也是和我们一样的同类吗？现在我们男人却彻底沦落为女性的脚趾的消耗品，任由她们虐杀摆布？她们难道就一点人性都没有了吗？就因为自己体型大一点就把自己当神了是吗？同为人类，为什么此时的处境差距这么大？！一连串的问题涌上我的脑海，让我顿时喉咙发烫。
       “怎么样呀？这就是你们男性员工平时的工作哦~”杰西卡依旧笑嘻嘻的，对刚刚的场面仿佛已经司空见惯一般。
       我不干。我绝对不会干这种工作的。这太没有人性了！
       可是不干的话会直接被女性的脚趾碾死的啊！这简直太难堪屈辱了，这个公司性别歧视这么严重吗？！男性就只能一辈子成为女性脚下的寄生虫吗？我抓狂着揉着蓬乱的头发，绝望的想到。
       “我们出去吧。”杰西卡带领着我走出了桌子底下。走出桌子的一瞬间，一只穿着丝袜的巨大脚掌瞬间从我们上方跨过去！引发了轰隆巨响，脚后跟重重的踩在了地面上，吓得我直接瘫倒在地，心魂未定的喘着气，抹了一把额头的冷汗。
       “这个只是去饮水机那边接水的女员工啦。”杰西卡安慰着我。
       就在这时，我突然想到了些什么。
       “杰西卡…那个…如果真的有一个一毫米大的东西来刺激您的脚趾的话，您会有什么感觉吗？”
       杰西卡依旧笑盈盈的看着我，摸着我的脸，“不会呀。”
       “那…为什么把我们男性缩小成1mm的大小给女人的脚趾做按摩，不应该再把我们放大一点才能更有感觉更舒服吗？这么小的话就像是飞虫停在了你的肌肤上，根本就感觉不到啊。”我继续问道。
       “公司这么做自然有公司的缘由。”杰西卡轻轻扭了扭洁白的脚踝。“我给你解释一下吧。”
       “我们公司的男性员工大概分为4级，1mm大小的小人是初级员工，这种员工一般就算拼尽了全力也只能给女性的脚趾带来微弱的刺激感，几乎没有感觉，也就是你现在所处的级别，是我们公司最卑贱的一类人。这种类型的小人只配吃女主人的残羹剩菜，待遇差一点的甚至只能吃女主人的脚汗污垢，住宿的地方也非常的简陋。”
       “1cm大小的男性员工是中级员工。这种员工给女性脚趾带来的按摩力度比前者要舒服很多。他们比你现在要大十倍，在女性脚下的存活率和抗压力度都比原先要高很多。虽然如此，这种人的大小仍然只有女性脚趾头的一半不到，女人仍然可以轻轻松松用脚趾碾碎这种小人。这种员工可以去公司小人食堂用餐，住宿环境也会比原先好很多。”
       “5cm大小的小人属于我们公司的高级员工。高级员工的大小是最适合和女性员工互动的大小，他们的身高勉强高过一个女性的脚趾，不仅可以很好地完成按摩的工作，还可以当作女性员工日常的手办或者玩具把弄。这种员工一般在公司小人高级食堂用餐，住宿环境不亚于五星级酒店。”
       “10cm大小的员工是我们这里最高级别的男性员工，至尊员工。至尊员工可以给整个脚部提供最全面舒适的按摩且仍然可以被女性轻松踩杀的大小。这种员工一般都不会给普通女员工进行按摩，而是给公司上级进行足部按摩。至尊员工每天都会用花瓣泡出来的水给公司领导阶层的足部做按摩护理，得到的薪金也最为雄厚，伙食也是皇室贵族才能够享用到的事物，住宿环境也是绝佳的。”
       听完杰西卡给我耐心的解释完这完善的等级制度，我的眼睛都瞪大了。
       “那！那我该怎么做才能够升级？”我激动的问道，现在听起来如果努力工作的话这公司的待遇似乎也不菲。
       “哎哟，你挺急啊。”杰西卡戏谑地看着我。“你被带有辐射性的光线缩小的时候，身体里就已经有了我们公司的一个特殊的检测程序。程序会在日常工作过程当中会根据你给女性脚趾按摩的卖力程度来积累你个人的积分。”
          “顺带说一下，女性员工在进入到我们公司的时候也都会被一束辐射性光线照耀。这会使女性的视力可以清清楚楚的看清地面上任何微小事物的一举一动，也可以清楚地听见你们男性说话。同时也会在女性体内留下我们公司另外一个检测程序。通过这种检测程序可以检测到你们给女性脚趾按摩的时候女性的享受程度，系统也会将这享受程度转换为积分的形式一起积累到你的个人积分里面。”
          “等到积分超过一百的时候就可以晋级为中级员工，积分超过一千的时候就可以晋级为高级员工，积分超过一万的时候就可以晋级为至尊员工。所以，如果想晋级的话就好好干，公司亏待不了你的。”
       我思索了一会，然后抬起了头，眼神里充满了热血。
       “嗯！我一定会好好干的！”
       杰西卡看见我这番模样，没忍住偷笑了笑。
       “对了，给我分配的那个女性员工…她叫什么名字呀？”我突然想到了什么问道。想要服侍好一个女主人的话，知道她的名字是首要的吧。
       “你等下，我给你查看一下。”杰西卡白嫩的手指在手机屏幕上不断的翻阅着。
       查阅的过程中，我心中不停地祈祷着，一定要是一个温柔的女生啊…
       “Ok，查到了哦。”杰西卡抿了抿嘴唇，笑着对我说道。
       “那个，她叫什么名字？”我赶忙追问道。
       “你很幸运哦，俊杰。新来的这个女员工是一个和你同龄的大学生，名叫李青瑶，是一个长得很水灵的姑娘呢。希望你们之后可以好好相处，谈个恋爱其实也没事的哦。”杰西卡笑眯眯的说道。
       可是听到这个熟悉的名字的时候，我整个人瞬间都愣住了。
       “李…”
       我的嘴巴已经开始不利索了。
      “李…李…李…”
       我的双眼已经开始发昏，无论如何也不愿意相信摆在眼前的这个事实。
       “李青瑶？！”   

第八章 暴风雨的前夕

       “李青瑶？！！”
       几乎是处于崩溃的边缘，我满脸惊恐的嘶吼了出来。
       我顿时感到心脏骤停，额角不自觉的分泌出颗颗粒粒晶莹剔透的汗珠，双腿居然止不住的发软，浑身不受控制的颤抖起来。一股恐怖的凉意刹那间遍布了我的全身，犹如芒刺在背，如鲠在喉。
       “你说…李…李青瑶？”
       我怀着极其忐忑不安的心情，再次问了一遍，急切的想要确认一下自己是不是听错了。
       不可能吧…不可能是那个李青瑶吧。有可能只是同名而已，毕竟中国叫李青瑶的人实在是太多了，怎么可能会是我们学校的那个李青瑶啊，不可能会那么巧的吧！
       “怎么了呀…我的中文读的有那么不标准吗？”杰西卡有些愠怒的看着我，似乎是有点不满。
       “没有没有！杰西卡姐姐说的中文非常的标准！”我顿时意识到自己反应过激了，连忙手忙脚乱的向杰西卡致歉。“那…那个…杰西卡姐姐，我…我可不可以看一下我这个名叫李青瑶新主人的…照片呢？”
       “可以。”杰西卡伸出贵族般的纤手高傲的撩了撩金发，看起来还是在生我的气，不过还是将手中握着的屏幕转向我。
       本来还怀有一丝重名希望的我看见这张照片的时候彻底失去了最后一线的希望。
       照片中的这个女孩笑靥如花，身材高挑，清纯美丽。
       她乌黑漂亮的长发随意的垂在脑后，微卷的发末看起来甚是可爱，朱唇嘴角挂着一抹淡淡的笑意。身穿一身清新的红格连衣短裙，水嫩饱满的大腿性感的暴露在外边，微微摆动的裙角在白皙的嫩腿旁映衬着，简直就像是一个天使一般美好。
       但是…
       只有我知道照片中的这个女孩是一个多么恐怖的存在，这张熟悉的面庞我简直再熟悉不过了，照片中这个笑颜如花，天使一般的女孩子不是别人，正是李青瑶！她身后的背景，难道不正是卓尔大学的标志性建筑，竹清寺吗？
       看着这个照片，一股深深的绝望感和恐惧感顿时涌上心头。照片中的这个少女明明看起来如此温柔美好，甚至在无数人眼中就是初恋的模样，但是在我的眼中已经变成了堪称恐怖片一般的存在。照片中这温润如玉的嘴唇微微张开，露出的纯洁无暇的笑容对于我来说是足以缠绕我无数噩梦的笑靥，我从来没有感觉自己如此害怕过任何一个人，甚至连面对慧子琪的时候我都从未有过这种感觉！
       “你很幸运哦，俊杰。这个女孩在我们公司里已经算得上是颜值特别高的存在了，现在伦敦大街上很少能遇见这么有姿色的姑娘了。”杰西卡将手机收回去，笑着对我说道。“不过伦敦的帅哥还挺多的，虽然大部分都被我缩小成跳蚤大小来服侍我的脚趾了，现在我在伦敦的别墅里还囚禁着好几十万金发碧眼帅哥呢，哪天回国了我可要好好宠爱一下他们。”
       “那…那…那个，杰西卡姐姐，我想问一下，请问现在…现在分配的这个搭档，是以后永远的搭档了吗？不可以换的吗？！”我急切的问道，不管再怎么样我陈俊杰也绝对不能沦落为我昔日的死对头脚下的寄生虫啊！
       “呵呵，抱歉。小人可没有自行挑选巨娘的权利哦，更不可能更换的啦。”杰西卡笑嘻嘻的解释道。“当然，女性也没有更换自己小人的权利哦，唯一能够更换的方法就是将自己以前的小人用脚趾碾杀掉，才可以申请换一个新的哦。”
       我顿时感觉两眼昏黑，唯一能够更换搭档的方法居然是女性凭借自己的意愿杀掉我们！这意味着说只要李青瑶不杀死自己，自己就得和永远李青瑶纠缠在一起。难道说，我陈俊杰这辈子注定是逃不出李青瑶的脚掌心了吗？
       正当我准备继续追问的时候，我突然发现刚刚还站在我面前的杰西卡已经消失了，取代而之的是一只山峦一般巨大的牛奶色欧式高跟凉鞋，五根粉嫩洁白的巨大脚趾并拢在一起，犹如一排排连绵群山一般揉搓在一起发出沉闷的声响，浓郁的脚趾香气从趾间弥漫开来，看起来是如此的神圣且霸气！
       “杰…杰西卡姐姐……”我目瞪口呆地注视着这个神明一般的身影，嘴巴都不利索了。这个家伙究竟是什么时候恢复原来大小的，神不知鬼不觉的吓我一大跳！
       吧唧！
       两根列车一般巨大粗脉的手指轻轻捏住了我渺小的身体，指尖的嫩肉将我整个人埋在其中，无法呼吸。杰西卡笑着捏着手中的小黑点，无视着指尖微小生物的拼命挣扎，踩着自己的乳白色高跟凉鞋走向了一个空空如也的桌位。
       “这就是你以后的工作岗位啦，我先把你放在桌面上，你的巨娘搭档马上就到了。”杰西卡将我轻轻丢置在一望无际的灰白色桌面上，对我浅浅笑了一下。
       狠狠的摔落在坚硬的桌面上，我揉了揉发痛的脑袋。伴随着轰隆隆的巨响，杰西卡踩着她乳白色的高跟凉鞋离我而去了，我望着她女神一般离去的背影，咽了一口口水。
       之后的几分钟对于我来说仿佛度日如年一般，我的内心已经煎熬的无法想象。我不敢去想当李青瑶看见我这番可怜的模样会对我做出怎番羞辱，或者会怎样折磨我！毕竟以我现在的大小，我对于她来说完全就是一个小蝼蚁一般的存在吧，蝼蚁什么的对于她来说也只有碾碎的价值吧！
       “我该怎么办啊…我陈俊杰的一生就要堕落于此吗…”我带有一丝哭腔的走到桌边，眼眶有些湿润，失魂落魄地望向了脚下的无底深渊。
       李青瑶来了之后会怎样处置我？把我塞进脚趾甲缝里变成里面的污垢？把我穿进袜子将我囚禁在丝袜和她的脚掌之间？将我塞进内裤里为她带来一丝病态的快感？把我当成点心吞进她的肚子里？种种恐怖的想法闪过我的脑海，让我的心理防线几乎崩溃。
       叮叮！
       熟悉的手机提示音突然响起，我掏出手机一看，发现是微信有一条新通知。
       轻轻点开微信的页面，我的瞳孔瞬间震动，给我发消息的人居然是…
       李青瑶！！
       “……”
       我瞬间呆愣在那，哑口无言。
       [陈俊杰，你面试通过了没？]
       [你老娘我这边已经通过了，你不会还没通过吧？]
       [动画表情]
       我顿时感到浑身发毛，有些喘不过气来的感觉。
       她…不会还不知道我的情况吧？
       还是说她早就知道了，现在就是在故意逗我玩儿？给我提前营造无形的压迫感？
       在一连串问题涌上我的脑海之后，我满头雾水的回了一句。
       [？？？]
       等了大概几秒的时间，我很快收到了来自她的回复。
       [怎么了你]
       [你不会面试出洋相了吧]
       [不会吧不会吧，怎么会有男人连女人都比不过呀]
       [动画表情]
       我满脸黑线的看着手机。
       还是熟悉的语风，熟悉的语气。
       看来这家伙还真不知道我现在的情况啊。
       不过哪怕在这种体型之下，被李青瑶这家伙嘲讽了还是会很生气，明明自己花费了那么多的力气和心血才得到的这一份工作，居然被这婊子用几句话嘲讽的不值一提。于是我便牙痒痒的在屏幕上开始了疯狂输出起来。
       [有病是吧]
       [你说你找到工作我就相信啊]
       [你家面试结果出来的这么快是吧]
       发完之后很明显解气了很多，心情也稍微放松下来了，我也逐渐忘记自己现在的处境，沉浸在与李青瑶的嘴炮battle之中了。
       不一会儿就得到了回复。
       [切]
       [不信？]
       [姐已经被那个叫彗星企业有限公司录用啦]
       [我给你拍张照吧]
       [图片]
       [我已经到楼下啦~]
       一句“我已经到楼下啦”吓得我差点没把手中的手机丢飞出去，我瞬间感受到了一股极其强大的压迫感，一种恐怖的，令人冷汗直流的凉意。刚刚心中还抱有的“时间还很充裕”的观念瞬间烟消云散，留下的只有无尽的恐惧和压迫！
       我颤颤巍巍的点开李青瑶给我发的照片，照片里的她依旧笑盈盈的，穿着一身奶油色法国小香风连衣短裙，发了一张她在公司外面和公司大门的一张合照。
       我深深知道，这个照片里看着自信阳光的女孩子马上就要成为掌控我生命的魔鬼！
       我现在彻底不敢回她消息了，光是看着这张照片我就已经快要吓得全身瘫软了。要是无意间再冒犯了李青瑶的话，到时候我可能下场会很惨很惨的！
       见我久久没有回复，李青瑶一连串的又给我发了好几条信息。
       [喂 你人呢？]
       [怎么不说话啦]
       [？]
       [我知道你在]
       [微笑]
       [说话。]
       我的瞳孔中倒映着手机屏幕的画面，默默地注视着消息一条一条的增多。再不回复的话李青瑶可能就要真的生我的气了，可是我现在实在没有任何胆量去回复这个女人的消息，生怕多回复一句到时候都有可能被李青瑶折磨的死无对证，尸骨无存！
       “怎么办怎么办…”
       焦急得抓扯着蓬乱的头发，我的面色比铁青还要难看。惊慌和恐惧占据着我的内心，时钟上的一分一秒对于我来说都是无比的煎熬！
       “诶你听说了吗？听说我们部门马上就要来一个新员工了呢。”
       “啊对对对，我听说了。好像名字里有一个青字。”
       “我看过她照片，长得特别好看！”
       “哇，是吗是吗。那我们以后就叫她小青姐吧！”
       “喂，我听说她好像还是卓尔大学的在校生呢，学习特别好呢。”
       “卓尔大学？那个大学是市重点大学，好像在A市排名第一呢！”
       几个爱八卦的女员工此时正在离我不远的地方叽叽喳喳的议论着新来的员工，我目光空洞的看着她们几个女巨人在一起谈笑风生，笑得春光灿烂，内心愈发的恐惧！
       “真该死啊…我必须得赶紧逃离这个荒诞不经，鸟不拉屎的地方！”我骂骂咧咧的说道，环顾着周围的环境。凭借我现在的小身板，从桌子上跳下去几乎是不可能的，因为从桌面到地板的高度对于我来说简直就是万丈深渊，跳下去的话不是粉身碎骨就是头破血流，根本就没有存活下来的可能！
       就在这时，我突然注意到了离我不远的地方摆放着一盆娇小的绿萝。
       清新的绿叶上散发着淡淡的的自然香气，闻起来是如此的怡人。对于正常人来说，这个娇小的绿萝可以用可爱，或者是精巧来形容，如果是女生的话，应该会很想用自己的手掌去悉心呵护这个还没有自己掌心大的盆栽。但是对于我来说，这盆绿萝就是一个绿叶遍布的宏大山脉。
       此时此刻，我的脑海中渐渐的构造出一个惊险而刺激的计划了。
       没错，我要逃离这里，我要逃离这个该死的桌面。我陈俊杰堂堂大男人怎么可能就此坐以待毙，任由等待着自己成为李青瑶脚心下的玩弄物？与其被李青瑶用各种羞辱至极的手段折磨致死，还不如自己拼搏一把，看看能不能自己开辟出一条勇者的道路！       说干就干。
       “嘿！！”
       我拼尽全力冲向那盆绿萝，紧接纵身一跃，猛的一下扑了上去，攀附在了花盆的表面。
       好在因为缩小上千倍的情况下，花盆的表面十分的粗糙，这也给我提供了一个非常有利的攀爬条件。我开始“吭哧吭哧”费力地攀爬起来，经历了攀爬慧子琪脚趾的磨练，我现在已经被培养成了一个攀爬高手，这点距离对我来说根本就不算什么。
       我身手形似蜘蛛侠一般，在这个外表看似光滑的花盆表面上自如自在的攀爬着。如果把这个花盆看作是一栋大楼的话，那我现在一定看起来酷极了。但是可惜这只是一个娇小的花盆，还没一个女性的手掌大，而我现在的模样就像是一个努力想要攀爬到花盆顶部的一只微小的蜘蛛一般，看起来是如此的滑稽可笑。不，说我是蜘蛛太看得起我了，我现在的大小甚至连蜘蛛的十分之一都不如！
       “嘿咻————终于！！”
       耗光了全身的体力，我终于成功攀爬到了花盆的顶端，累得直接瘫倒在了花盆的边沿，大口大口的喘着粗气。哪怕爬上这么高的高度对于我来说已经成就感爆满了，但是对于随便一个普通人来说，这个小黑点只不过是攀爬了自己眼中连十厘米都不到的高度，根本就不值一提！
       我看了看手机上的时间，很好，距离我开始攀爬之际到现在才过了短短十分钟左右的时间。李青瑶现在应该还在楼下办一些手续之类的东西，留给我的时间还较为充裕。
       我没敢停滞太久，双脚踩在黑色的土壤上面，冲向了绿萝的茎干部位。抱住这个比我家公寓楼还要粗大的茎干，开始卖力的攀爬起来！
       “嘶哈~嘶哈~我一定可以爬上去的…”
       哪怕体力已经不支，但是一想到李青瑶到时候会怎样欺负我、羞辱我、折磨我，我就不敢多停留一秒，发了疯地向上攀爬起来。
       穿过层层厚重的叶片，我终于站在了绿萝的顶端。我看向了更高处，高入天际的隔板上有一个泛着银色流光的挂钩，应该是用来挂一些小物件之类的东西。
       我深吸一口气，纵身从绿萝的顶端跃了过去，双手死死的抓住了银色的挂钩，整个人牢牢的抓在上面摇晃着。
       我拼尽全力从挂钩上爬了上去，然后看了看脚下的高度，已经是摔下去足以致命的高度了。我有些忐忑地站在银色挂钩上面，有些后悔我刚刚的决定。
       但是既然事情已经发展到了这一步，我还是毅然选择继续攀爬起来，毕竟挂钩的高度离隔板的顶端只有短短五十米左右的距离了。剩下的这段路程十分的光滑，爬在上面的我随时都感觉自己下一秒会掉下去，整双腿都是软麻的。
       “没…没事的…放轻松…俊杰，就像是平常那些小爬虫一样…轻而易举…”我尝试着安慰自己，但是这么说的话我难道已经默认自己是生活中的那些微不足道的小爬虫了吗？又或者是说，生活中那些我们一直都在忽视的小爬虫其实就是活生生的人类，只是因为太小我们辨识不出来而已？
       那这么说的话，姐姐平常经常也会拿纸巾抹杀掉一些小爬虫之类的生物，有的时候还会光脚直接踩死。我问她的时候，她也只是对我笑笑说是一些微不足道的小虫子罢了，让我不要在意。
       但愿姐姐说的是真的，但愿姐姐在生活中那些随脚杀死的那些微小的生物真的是小虫子吧。我可不希望我一直以来一起生活的姐姐也是一个杀人魔一般的存在，我今天受到的刺激已经够多了。
       “嘿！”用力一爬，我在最心惊肉跳的环节终于成功爬上了隔板的顶端，整个人累瘫在了上面，大口大口的呼吸着上方的新鲜空气。
       “呼哈~呼哈~要是我现在恢复原来大小的话，恐怕就连世界顶级攀爬选手霍诺尔德的攀爬技术都比不过我吧！”我缓缓爬了起来，抹了一把额头的汗水，喘着粗气说道。
       不得不说，“站得高 看得远”这句话果然说的没错。站在这个地方，我可以一览整栋楼层的全貌。包括每个隔间里面各个员工辛勤工作的模样。一些女员工手速飞快地在电脑键盘上打着字，满脸写着认真；一些女员工则是偷偷在电脑上开小窗口，打着工作的名号偷偷追剧，旁边茶水伺候，上班过程中偷偷摸鱼。
       “只要悄无声息的翻过去，就可以彻底逃离李青瑶的管控了…”我满怀欣喜的想着，可是等当我准备从这里一跃跳下，跳到另一个隔间的掌控范围的时候，我却顿时如同泄气的气球一般垂下了脑袋，瞬间放弃了这个念头。
       距离隔板顶端和桌面的高度足足达到了五百米，如果摔下去的话就和从桌面上跳下去别无两样，都是必定粉身碎骨，头破血流的！而且另一个隔间的小姐姐看起来也不太好惹的样子，要是被她发现的话，恐怕会直接被一掌拍死吧！
       [叮咚！十五楼到了]
       就在这时，熟悉的电梯提示音响起，我的心瞬间“咯噔”一跳。
       对于常人来说，这个声音只不过是日常生活中再平凡不过的声音。但是对于我来说，这个声音却宛若死亡的钟声一般，如此压抑，如此刺耳。
       因为这个声音，象征着李青瑶的到来。


第九章 噩梦的开始


       “不…不…不要！”
       我的喉咙发烫，无力的嘶吼出来，忍不住向着远在天边的电梯门方向伸出手掌。可这无法触及的遥远距离让我体会到了深深的绝望感和渺小感，压抑难忍的卑微感和无力感让我顿时喘不过气来！
       我的内心深深清楚，这一次的电梯的提示音，象征着李青瑶的到来。象征着那个即将成为我命运的主宰神，可以将我随意的捏玩在足趾间，指甲里，指尖沾满罪恶鲜血的那个恶魔的到来！
       我可能会被她当作卑微下贱的寄生虫强行塞进脚趾甲缝里，屈辱难忍的在她的脚趾甲缝里度过一辈子，而我就算怎样挣扎与努力都无法逃离她脚趾甲缝的范围，最终化身为里面的污垢，成为李青瑶脚趾的一份子！
       我也可能会被她白嫩的脚掌一脚踩死，还没有来得及尖叫就化作她脚底大陆底下的一颗几乎无法看见的小红点，永远的葬身于她的足底，再被她脚掌分泌的汗液冲洗干净，永远的消失在这个世界上，死无对证！
       我还有可能会被她当成菜肴的调味剂，被她拌匀在午餐里面，用舌头舔进嘴巴里，被她巨大无比的香舌搅碎，变成她身体里的养分，被她的身体彻底吸收掉，与她永远地融为一体！种种恐怖的画面瞬间在一刹那闪现在我的脑海之中，让我刹那间不寒而栗，惊悚的颤抖起来！
       两侧的电梯门缓缓地拉开，不过出乎我意料的是，从电梯里走出来的，不是李青瑶，而是一个约莫三十多岁的成熟女人。
       清脆有力的高跟鞋踩在地板上的声音随之响起。这个从电梯里面走出的女人我简直再熟悉不过了，她不就是几分钟前为了满足自己的小癖好，娱乐般地用脚趾虐杀掉将近两千条血淋淋的生命，视人命为草芥的那个女魔头，慧子琪吗！她来这里做什么？！
       “慧姐好！”
       出乎意料的是，在慧子琪走出电梯的一刹那，整层楼的女性员工居然都齐刷刷的站了起来，用整齐嘹亮的声音恭敬的问候道。坐在我对面的那个小姐姐女员工见状赶忙将耳朵里塞着的耳机取出来，猛的一下从工位上站了起来，仿佛是一座大山涌起一般，产生的狂风差点没把我吹倒！
       “早哦，各位。”慧子琪轻轻的笑了笑，摇摇手指，示意大家所有人坐下。大家才纷纷拉起椅子重新坐回座位上面，有的稍微整理了一下坐垫，此起彼伏都是椅轮的滚动声。
       慧子琪转头看了看电梯里面，然后露出了温婉的微笑。“小青~出来吧。”
       我的心猛跳一下。“小青？！”
       所有人的目光瞬间朝着电梯门的方向看齐，一道倩影顿时出现在了人们面前，牛奶色的帆布鞋从电梯里面走了出来，鞋底轻轻踩在地面上。奶油色的清凉裙摆在白皙的大腿旁微微摆动，看起来是如此清新可人。电梯门缓缓合上，我双神空洞的望着远在天边这个上千米高的巨大少女，低沉闷重的脚步声无时不刻打击着我脆弱的神经！
       是她…真的是她…
       这张熟悉的嘴脸我已经不记得见过多少次了，可是今天再次见到的时候心中却涌上一股前所未有的陌生感和恐惧感。这个我之前从来都没有畏惧过的女孩，今天却已经几乎害怕到窒息，浑身已经开始不自觉地发软，思维瞬间僵硬混乱起来！
       “李…李…李青瑶…”
       我面色惨白，嘴角不受控制地抽搐起来，我抓挠着蓬乱的头发，顿时感到胸口闷到无法呼吸，恨不得此时此刻将整个人埋到墙里，逃离这一切！
       倚在电梯门口的这个少女身材轻盈高挑，乌黑的长发犹如瀑布一般散发着迷人的清香，深蓝色的发末打了个卷随意的披散在香肩上。诱人的美腿随意地搭在一起，明明没有穿丝袜却有着被一层薄薄的肉丝包裹着的感觉，乳白色帆布鞋的双脚微微交叉站立着。少女白皙的双臂交叉抱肘着，看起来颇显高傲慵懒，清纯秀丽的五官给这个少女的身上添加了一番别样的姿色。
       此时的李青瑶完全不清楚自己昔日的死对头现在正以一个随时都可以用指尖碾碎，轻轻一捏就可以粉身碎骨，血液飞溅的可怜姿态在远处像注视神明一般瑟瑟发抖的注视着自己！也对于自己早上还在一起斗嘴惹她生气的男生即将成为自己足底大陆底下卑微可怜的寄生虫这件事情浑然不知！
       底下已经开始有人窃窃私语起来，悄声交流，议论着这个新来的女员工。
       “哎哎，新来的姑娘长得很水灵呢！”
       “第一次见新人不穿高跟鞋的呀，她穿那种高跟应该会很好看吧，我看她脚踝那里特别光滑呢。”
       “她是怎么把腿部保养的那么完美的啊，你看，她小腿肌肤上还闪烁着光泽呢！”
       “咱们什么时候把她拉进我们公司的官群啊？”
       李青瑶没有理会大家的议论，只是嘴角露出了一个轻浮的微笑，朝大家友好地招了招手。
       “大伙儿把手中的活儿先都停一停，我说一件事情。”慧子琪娴熟的拍了拍手掌，整栋楼层瞬间安静下来，纷纷面面相觑的看着慧子琪。
       “我们技术部这边呢今天要来一位新员工，据说是一个非常年轻但是实力却非常强悍的小姑娘，听说目前还只是一个大学生呢。”慧子琪露出了温婉的微笑，柔和的目光看向了李青瑶。“所以呢，希望你们这些老员工在以后的日子里可以多带带她，互帮互助，友好相处。来，小青，给大家做个自我介绍吧，让大家了解了解你。”
       李青瑶有些不好意思的撩了撩头发，双脚稍微向前挪了一步，轻轻张开了温润的朱唇。“那个…大家好呀，我叫李青瑶，目前还在念大学啦。就是隔壁那个，卓尔大学。我也不过就是一个啥也不懂的小白，希望各位前辈们以后可以多多担待，我们好好相处，谢谢大家！”紧接深深的鞠了一躬。
       台下瞬间掌声雷动，大家对于这个新来的少女尽是感到是无限的好奇和展望，毕竟卓尔大学可是A市最好的一所大学，能考上这所大学的人实力自然是不一般！
       不过真是可恶啊，明明我也是卓尔大学的准大学生啊。凭什么她就可以光鲜亮丽，受人赞赏，而我只能作她脚趾里卑微下贱的寄生虫，在人人眼中都是可以随意碾碎，可有可无的垃圾虫子！我眼神中满满都是不甘和怒气，瞪着远处那个在众人的掌声中笑的春光灿烂的少女。
       就在这时，李青瑶的眼睛突然抬起，一瞬时聚焦在我的身上。我瞬间瞳孔骤缩，宛如芒刺在背，如鲠在喉，突如其来的凉意刹那间遍布了我的全身，吓得我浑身在一瞬间失去了知觉，顿时胸口喘不过气来！
       视…视觉对视！！
       我头皮发麻，瞳孔紧缩。李青瑶站在不远的阴影处，用一种极其恐怖诡异的眼神看着我，嘴角微微上扬，露出了极其阴森的笑容。那诡异的笑靥，足以缠绕我一生的噩梦，犹如死神伸出了镰刀一般，贪婪地注视着自己微渺的猎物！
       那一瞬，我感到全世界都寂静了，哪怕四周还是掌声雷动，我却已经什么也听不清了。我只感觉自己的自尊心越来越弱，越来越弱，仿佛整个身体都被掏空一般。我的双腿已经开始不听使唤，颤颤巍巍的抖动起来。李青瑶空灵深邃的瞳孔宛如一个黑洞一般，随时都要将我吞噬掉！
       “嗡嗡嗡———！”
       就在这时，我的耳畔旁轰然响起了刺耳的嗡嗡声。还没等我反应过来，一只体型堪比一头大象的蚊子径直朝我冲了过来，吓了我一大跳！下一秒，那只蚊子居然直接用它粗大的触手将我一把抓住，像是老鹰叼起它弱小的猎物一般，将我带到了万米高空之中！
       “啊啊啊啊啊啊啊啊！！放我下来，你这只该死的昆虫！！”
       我拼命的嘶吼着，却被蚊子的两只触手拿捏得死死的，根本无法动弹丝毫。只能拼命的甩动自己的双腿，任由蚊子把我带到任何地方，在办公室里毫无目的的翱翔！
       仅仅是几秒钟的事情，我顿时感觉整个世界天旋地转。蚊子的飞行速度已经远远超过我的接受范围，我微弱的身体哪里能经受得住如此的残害，办公室的景象在我的眼中眼花缭乱，犹如整个世界都颠三倒四了一般！强烈的失重感让我已经感知不到自己的存在了，哪怕是世界上最恐怖的过山车也无法与我现在的感受相与比拟！
       突然，我顿时感觉蚊子的触手似乎已经不再用力。紧接下一秒，我整个人瞬间脱离了蚊子的存在，开始疯狂的往下坠落起来！
       “呃啊啊啊啊别放开我啊啊！！！”
       我眼睁睁的看着那只蚊子丢下离我越飞越远，拼命的扑打着自己的身体，在空中惊叫着。
       就当我以为我陈俊杰可悲的一生即将命丧于此的时候，我突然发觉那只蚊子把我丢下的地方似乎离地板相当的近！几乎是没有下坠多高的高度，我就整个人重重的摔在了灰色地毯的绒毛之中。
       “啊啊……好痛。”我揉着发痛的脑袋，从地毯的绒毛中缓缓站了起来。
       我看向了四周，四周遍布着每一根都足以达到我膝盖的绒毛。我释然叹了一口气，终究还是命大，活下来了啊……
       “好啦，就说到这里！小青，你的座位在那边，你的小人已经等你很久了哦。”慧子琪用纤手轻轻拍了拍李青瑶的发带，然后甜甜的笑了笑，走进了电梯，离开了十五楼。
       该死，差点忘了李青瑶这一回事了！
       慧子琪一走，这一层楼的女员工纷纷簇拥而来，将李青瑶围住。肉丝脚掌踩在地板上蜂拥而至的声音实在是不利于我的心脏啊……
       “青瑶姐，青瑶姐，加个微信吧青瑶姐！”
       “你是怎么把腿部保养的这么完美的啊，是用了什么药方了嘛？”
       “可以看看你的脚吗，青瑶姐？我总感觉你穿了肉丝却又感觉你没穿。”
       “你学习这么好啊，卓尔大学可是A市最好的大学呢！”
       李青瑶一边笑着的解答着同事们的问题，一边试图挤出一个通道直往自己的座位。
       “妈的，她来了！怎么办怎么办……”我焦急的抓扯着蓬乱的头发，眼睁睁的望着远处的参天巨腿离我越来越近，牛奶色帆布鞋的鞋底也在我的视野里越来越大！
       就在这时，她的脚步突然停下，似乎是想到什么。
       “哎呀，差点忘记脱鞋啦，真的很失礼呢。”
       李青瑶笑盈盈的，轻轻蹲了下来，伸出白皙的手指轻轻塞进自己的帆布鞋里，将其轻轻褪去，露出了颇为完美的修长裸足！
       “好…好巨大的脚…”
       我目光呆滞的仰望着远在天边这宛如一颗星球一般巨大的裸足，这修长完美的曲线与弧度，再加上因为在鞋子里包裹久了而变得更加嫩软的肌肤上透露的一抹红晕，五根浑圆饱满的脚趾微微蠕动，趾缝间无时不刻散发着淡淡的热气。室内的光线透过趾缝洒在了我的身上，此时此刻李青瑶的脚掌对于我来说是如此的神圣，以至于我的膝盖已经不受控制的开始发软！
       娇嫩的足趾轻轻踩在地板上，模糊的桃红色间踩压在地板上的那一部位碾出了淡淡的玉白色。柔嫩完美的足掌与地面完美的贴合在一起，引发了大地的微微颤动。不知是不是过度惊悚的缘故，我呆愣在那里，目不转睛地盯着远处占据我全部视野的五根霸气饱满的足趾，面色崩溃却无动于衷！
       粉嫩光滑的玉足轻轻抬了起来，向前缓缓迈了一步，娇嫩的脚掌重重地踩在了地板上。被香汗浸湿的玉足遮掩白嫩玉肌，在地毯下上每走一步都留下了浅浅的香气。不断接近我的玉足，每一次沉闷的落地，掀起层层气浪都拍打着我紧绷的神经！
       我面色苍白，浑身颤抖地望着这个视野中呈几何倍数不断放大的娇躯，吓得都几乎快要哭出来了。沉闷的震动一次次的在耳畔旁骤然响起，震动声像是极为酥软的肉体，结结实实地与地面接触！五根浑圆饱满的脚趾每一根都如山峦一般巨大，大拇趾和二趾间之间神秘幽邃的黑暗领域，仿佛随时都要将我吞噬其中！
       就在这时，我突然想到一件事情。
       按理来说，正常的小人应该都是在桌子上等待巨娘的到来，女人也会理所当然地看向桌子的方向去找属于自己的小人。而我现在却在地上，所以这么说的话，李青瑶可能根本就不会发现我的存在，因为她肯定觉得光凭小人的体型根本就无法做到从那么高的地方下来，而我也可以在李青瑶疑惑的时候趁机逃脱，摆脱成为李青瑶脚趾寄生虫的命运！
       可是万一她根本就没有发现我，无意识的用光脚一脚把我踩死了怎么办？
       ……不过这样的话她至少不会知道她踩死的这个人是谁，毕竟如果真的踩死的话那肯定就已经变成一滩血肉模糊的东西了，根本就无法辨识出死者的身份。这样死去的话总比被李青瑶发现真实身份，屈辱难忍的折磨致死要好很多很多吧！
       我决定要将自己藏好，所以我尽量俯下身子，想让地毯的绒毛把我藏的严实一点。“与其毫无尊严地死去，不如先逃过一劫，事后在想办法离开这里！”我激励着自己，给自己打打气。
       就在这时，沉闷的脚步声突然骤然停止。我悄悄探出头来，惊恐地发现五根迷雾缭绕的山峦足趾已经整整齐齐的矗立在我的面前，模糊的桃红色肌肤占据着我的全部视野。浓郁的脚趾气味弥漫在我的周围，李青瑶汗津津的巨足此时此刻就这么踩在我的面前，如此霸道震撼！
       “没看见我…没看见我…没看见我…”我低声祈祷道，闭上眼睛，内心实则已经害怕到了极点。
       “……”
       她怎么没动静了，至少说句话吧！这种突然的安静实在是让人害怕啊。
       轰隆隆！！
       一瞬间，连绵山脉一般的脚掌猛然抬起，遮天蔽日般的肉色巨墙毫无征兆的横断天空，眼前数百米大小的巨足完全超出常人可以理解的范围，饱满圆润脚趾微微扭动勾勒着那完美圆润的轮廓弧线，闷热的香汗和分泌物游走在柔嫩纹路间，白皙滑嫩的足底透着模糊的桃红色！
      以超微小的视角，已经无法分辨这肉色山脉为何物。完美的足弓在天空中微微扭动，五根饱满粉嫩的脚趾微微蠕动，室内的光芒辐照在柔嫩的足趾上，透过趾缝，神圣的光芒照射在了我的身上！
      她为什么要抬起脚掌？！她为什么要将脚掌悬挂在我的上方？！她不会是发现了我在地上了吧！？种种足以把我逼疯的问题一刹那间席卷了我的大脑，我浑身上下发了疯的颤抖着，不敢发出一点动静，冷汗以肉眼可见的速度哗啦啦的往下流，我感到整个人都已经处于崩溃的状态！
       “呵呵…”
       遮天蔽日的拇趾在空中停滞，我听见了她戏谑的冷笑声，天空中的拇趾微抬与其它四趾贴合，五颗饱满圆润的巨趾在一刹那间压了下来，一瞬间覆盖了我四周数百里的范围，将我的整片世界笼罩在了黑暗之中！！
      “我——夹～”


第十章 羞辱

       “呵呵…”
       遮天蔽日的拇趾在空中停滞，我听见了她戏谑的冷笑声，天空中的拇趾微抬与其它四趾贴合，五颗饱满圆润的巨趾在一刹那间压了下来，一瞬间覆盖了我四周数百里的范围，将我的整片世界笼罩在了无尽的黑暗之中！！
       我目瞪口呆地盯着遮盖我全部视野的五根黑暗的脚趾，吓得浑身发麻，肌肉由于恐惧而疯狂地抽搐起来！细腻的趾纹和游走的香汗在热气的渲染之下显得如此震撼恐怖，宛然一副末日般的恐怖景象！仅仅是女生的一根人畜无害的可爱脚趾，就足以遮盖我的整个世界，更不用说是整个脚掌了！！
       隆隆！！
       就在这时，遮天蔽日的拇趾和二趾突然缓缓张开一条细缝，犹如山谷分裂一般引发了沉闷的轰响，刺眼的光芒透过巨大的趾缝瞬间射了进来，粘附在肌肤上的碎屑和细渣稀稀落落的滑落下来，这番场面，犹如真正的山脉一般恐怖无比。闷藏在趾缝里面的酸臭热气瞬间弥漫开来，一股深深的作呕感让我顿时头晕目眩，生不如死。明明都是人类，可仅仅是她的一根脚趾如此微小的举动，就已经足以对我产生如此之大的影响，一股深深的“造化弄人”的感受再次涌上我的心头，让我不知所言。
       “她究竟想要做什么…”
       我面色惨白的望着上方浑圆饱满的两根脚趾，遮挡阳光的五颗粉嫩脚趾微微移动，天空中那饱满诱人弧度的巨影让我忍不住吞咽了一口口水。那从巨趾缝隙渗透而来的阳光，光芒辐照的巨大脚趾肚盈着柔和红光，饱满剔透的趾腹纹路清晰可见！
       “我——夹～～”
       清凉的嗓音透过微微笑意的朱唇间轻轻吐露出来，话音刚落，两侧高入天际的脚趾头突然开始狠狠靠拢，我所在的空间瞬间被疯狂挤压，两侧的粉嫩肉壁以嗟乎恐怖的速度朝我靠拢，令人窒息的压迫感足以将我渺小的身体压碎！还没等我做出任何反应，两根山峦一般的脚趾头就已经将我死死的夹在其中，犹如一粒芝麻一般，动弹不得！
       隆！！
       “啊啊唔唔唔唔唔唔唔嗯嗯嗯嗯啊啊啊！！！”
       我使出全身的力气死命地挣扎了起来，可是这压倒性的绝望力量让我所做的一切努力看起来就是一场笑话一般，我甚至感到我浑身上下没有一处肌肉是可以移动分毫的，这种杀不死我却又恰好将我拿捏在无法移动也无法呼吸的力度几乎将我逼疯！我的嘴巴无时不刻都在与面前这湿漉漉黏糊糊的脚趾肌肤亲密接触着，每一次张开嘴巴都会有泉水一般甜咸的脚汗涌进我的嘴巴！无论经历多少次，我始终都摆脱不了那被这脚趾深深支配的恐惧！
       李青瑶笑盈盈的撩了撩自己乌黑的发丝，轻轻抬起自己柔嫩的脚掌，伸出洁白修长的手指，塞进紧闭的脚趾缝当中，当指尖触摸到了小颗粒的质感后，李青瑶嘴角微微扬起一丝戏谑的笑容，将其轻轻捏起。
       而我，则是目睹了一根列车一般粗长的手指塞进了将我禁锢在这片黑暗世界的两根足趾之间，肆意的摸索着，完全不顾我的死活，巨大无比的指肚感知到我的存在之后，两根足以有我公寓楼一般巨大的指尖轻轻捏住了我的渺小的身体，将我从黑暗的趾缝中像一粒小芝麻一般捏了出来。
      “额啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
       重见光明的我完全没有为此而感到开心，反倒厉声尖叫了起来。两侧的柔嫩香软的指尖嫩肉同样将我死死的淹埋在手指的肌肤里面，我知道李青瑶的两根手指可能根本就没有用力，但是我却怎样挣扎也无法移动分毫，只有细小的下肢拼了命的在千米高空之中扑打着双腿，看起来是如此的可笑滑稽。
       “让我看见你的脸哦，小家伙。”
       李青瑶大到已经模糊的脸庞笑眯眯的看着我，我从来没有感觉自己生平如此恐惧过，下意识的用手捂住自己的脸，浑身上下肌肉都快缩成一团！
       “呵呵…好可爱呢，居然还会害羞呀。”李青瑶另一只手轻轻捏玩着自己的下巴，用宠溺的眼神注视着我。“嘛嘛…可以理解，毕竟不久之前你还是一个比我还高的大男孩呢。不过我相信你肯定也还没活够吧，怎么…连我的话都敢不听了呢，嗯？我们可是工作伙伴呢，我可不想在认识你的第一天就把你像垃圾虫子一样碾死，你说对不对呀，小虫子？”
       啊啊啊好耻辱啊…我现在还没有露脸就已经这样了，那露脸之后岂不是会被她羞辱至死！
       想到这里，我甚至连轻生的念头都有了。此时此刻我的下肢还悬挂在千米高空之中，如果从这里摔下去的话那肯定必死无疑，不过那样的话至少能给我一个痛快死。可是此时此刻两侧的肉山却将我死死的囚牢在指尖之中，就像一个正常人手里死死的捏着一颗小芝麻一般。除非手指的主人自己松开，不然的话我就算煞尽毕生力气也无法从两根手指之间挣脱的！
       “哦……”
       见我还没有松开的意思，李青瑶意味深长的“哦”了一声，似乎在酝酿些什么。
       难道…难道她准备要放过我吗？我内心瞬间燃起了一丝希望之火。
       “看来你选择了……死亡。嘻嘻，好呀好呀，满足你！”
       李青瑶阴阳怪气的笑了起来，我瞬间感受到两侧指尖的肌肉突然开始发出沉闷的蠕动声，骨头瞬间发出了阵阵碎裂声，吓得我差点当场窒息过去，连忙手忙脚乱的把挡住脸庞的手掌挪开。
       “好了好了，给你看就是了！”
       我闭上眼睛，似乎是豁出去了一般，等待着接下来即将发生的一切。
       “……”
       怎么…又安静起来了？
       我悄悄地睁开眼睛，李青瑶巨大到模糊的面庞仍然占据着我全部的视野。虽然说现在很不适时宜，但是我却不得不承认李青瑶确实长着一张让无数人心中小鹿乱撞的初恋脸。清澈的瞳孔犹如秋水一般水灵，高挑的鼻梁犹如艺术品一般毫无瑕疵，白嫩的脸蛋上透露着一股少女特有的桃红色，朱唇皓齿微微张开，有些许淡淡的柠檬热气从中弥漫出来。
       如果她没有那么讨厌的话，能把她变成我女朋友走在校园里确实还挺有排面的。
       “呃。”
       可恶，怎么感觉下面突然有点硬了呢。明明没看到任何敏感部位啊…我强烈抑制着自己。
       李青瑶清澈的瞳孔看起来有些诧异的注视着我，过了一会儿甚至将眼睛眯起来死死的将我浑身上下打量了一遍。眼前比一栋房子还要巨大的瞳孔一直盯着我，就像恐怖片里面的画面一样，让我有些不寒而栗，背后发毛。
       “陈…俊…杰…？”
       过了好一会儿，李青瑶终于开口说话，看起来有些不敢相信的问道。只不过此时此刻我发现她的嘴角已经开始控制不住地上扬起来了。
       我顿时有股不好的预感，冷汗又开始发疯的冒了起来。
       “青…青瑶…我…我…”笨拙的双嘴百口莫辩起来。
       “噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…我做梦也想不到会——是——你——呀～！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…”
       李青瑶看见我如此拘束恐惧地蜷缩在她的手指尖之中，忍不住大笑起来。震耳欲聋的笑声无时不刻抨击着我的内心，眼前的这个少女笑的花枝乱颤，明明长着如此淑香的面庞此时却笑得如此病态，这灿烂的笑容令我毛骨悚然，让我此时恨不得挖一个洞将自己埋进去！
       “哈哈哈哈哈哈嗝*，对不起我太激动了。”
       李青瑶刚刚的清冷感和优雅感此时已经消失殆尽，现在她看我的眼神已经不再是原来那种打打闹闹的眼神了，现在她看我的眼神仿佛是在看一个真正的垃圾爬虫一般，如此轻蔑，如此戏谑。娇嫩的指尖打趣地捏玩着被夹在其中的我，李青瑶眯起双眼，意犹未尽地舔了舔嘴角。
       “哈哈哈…青…青瑶，差不多就行了吧，我们两个可是同学啊，你这样下去是要出人命的呢！”我企图通过道德绑架来说服李青瑶，可是从李青瑶的表情来看这招似乎完全没有起到任何作用。
       “人命…？原来你现在还把自己看作是一个人类呢，既然这样的话，那你为什么现在被我仅仅用两根手指就轻易地捏在指尖了呢？”李青瑶饶有兴致地望着我，“你有没有想过只要我轻轻一捏…”
       “青…青瑶，你…你是在开玩笑对吧？”
       哪怕我现在强烈的想要装作很镇定的模样，我的身体却已经开始不自觉的颤抖起来了。
       李青瑶眯起双眼，开心的笑了起来。
       “很遗憾，不是哦～”
       那一刻，我仿佛心脏骤停，无论再怎么隐藏也无法掩盖住面色的惊恐。
       “你！你就这么讨厌我吗？我从来没有对你做过过分的事情对吧！”我激动的摆动着自己细小的下肢，企图换来她的一丝怜悯。
       “哎哟哟呵呵，怎么才算过分咩，嗯，小俊杰？如果说…我现在搓搓我的手指，这样算过分吗？”
       “不要！”强烈的求生欲让我忍不住大喊出来，两侧的肉山无时不刻抨击着我的内心。
       “好～可～爱～～呀～真的这么害怕人家吗？想捏死你的欲望真的越来越强烈了呢！嘻嘻嘻，吧唧！”
       “求你了！！”我几乎快要哭出来了，双手拼命地拍打着两侧肉山的肌肤。“求你了青瑶，我之所以变成这样真的是个意外，我自己打死也不会想到这个公司居然会把男性员工缩小成这般大小，我真的是这场骗局的受害者啊！”
       李青瑶微笑着，看着被她捏在指尖里的我语无伦次地诉说着今天上午经历的种种苦衷，露出了令人背后发凉的笑靥。
       “就算这样…又和我有什么关系呢？”
       我愣住了。
       “就算是我的亲弟弟的话我也照样会像对待一只真正的虫子一般来对待他的，更别说是你咯。”李青瑶笑眯眯地用指尖轻轻搓动着我的身体，捏住我的那只手微微下垂，停滞到了裙摆的位置。
       “你…你想做什么！？”
       我目瞪口呆地注视着李青瑶足以遮盖住一座城市的奶油色裙摆微微摆动着，李青瑶光滑白嫩的丰满大腿在阴影中显得是更加的神秘巨大，大到了我无法用正常的思维去衡量的地步。种种恐怖的猜想在一刹那间席卷了我的大脑，让我此时的情绪崩溃到了极点。
       “我其实，一直都有一个大胆的想法呢……”李青瑶温婉的声音从百米高空上方传来，另一只手缓缓伸了过来。犹如一块操场那么大的洁白手背当着我的面伸进了裙子里面，轻轻捏住了白色内裤的边缘。“没想到今天真的变成现实了哦……”
       隆！隆！隆！
       人造纤维的拉伸声和撕扯声在我的耳里是如此的震耳欲聋，我亲眼目睹了李青瑶用她的巨手将她的白色内裤缓缓拉开，一股强烈的让人几乎作呕的气味儿伴随着腾腾热气奔涌而出，犹如火山口一般震撼无比！
       只不过此时此刻我已经大概能猜出来李青瑶口中的那个“大胆的想法”究竟是什么了，我咽了一口口水，祈祷我内心的这个猜想不是真的。
       “青瑶……你不会是要……”
       李青瑶淡淡的微笑着，将捏住我的指尖缓缓悬挂到了内裤的上方。
       脚下的场面简直恐怖到超出我的想象，弥漫的蒸腾雾气伴随着一阵阵浓烈的异味扑面而来，内裤里的无底深渊里面放佛充斥着无尽的死亡气息和未知恐怖。此时的李青瑶只需要轻轻松开捏住我的手指，我就会毫无反抗之力的坠入那个我想都不敢想的地方！想到这里，我不由得吓得尖叫起来，双脚拼命的扑腾起来。
       “渍渍渍……真是令人怜悯呢，既然你这么想要自由的话那我就给你好咯，人家的手指要松开了哟～”李青瑶笑嘻嘻的在心理上摧残着我，用最温柔的语气说着最令人心惊肉跳的话语，白里透红的脸颊露出了愈发甜美的笑容，香舌跃跃欲试的舔了舔嘴角。
       “不要啊……不要啊啊！！求求你放过我吧，你对我做什么都行，就是不要这么做，求求你了！！”我死命地尖叫起来，泪水不受控制地从眼角奔涌而出，浑身已经紧张到抽搐不止，双腿发了疯的摆动起来。
       李青瑶歪了歪脑袋，用轻蔑的眼神注视着我，忍不住噗嗤笑了一声。
       “真可爱……小家伙甚至还以为自己还有选择的权利呢～”
       “那就让我好好奖励奖励可爱的你吧……”
       我明显地感受到两侧的肉山已经开始慢慢不再用力，我的身体也开始慢慢地顺着指尖的肌肤缓缓下滑，脚下恐怖的景象仍然在我的心中挥之不去！
       难道……
       难道真的要……
       死在那种地方吗？！
       不要啊！！！！！！


第十一章 摧残与折磨

      难道……
      真的要……
      死在那种地方了吗？？！
      不要啊啊！！！！！！
      我发了疯地嘶吼起来，面色惨白，内心充斥着无尽的恐惧，身体不自主地挣扎起来。我拼尽全力，用指甲死死地扣住李青瑶巨大无比的指尖，双腿死命的扑腾着，企图获得一丝生机！
      然而就在刚刚，李青瑶已经用她那两根柔软的手指将我和我的胳膊捏得麻木到毫无知觉，使我无法使出一丝力气。我无助地哭泣着，尽管我竭尽全力，却无法阻止自己缓缓地脱离她的指尖。
      “等…等一下！！不要——”
      “呃啊啊啊啊あ————！！！！”
      然而就在这时，两侧柔软的山体突然狠狠地并拢，那两根巨大的手指再次“吧唧”一下捏住了我渺小的身躯。而这次，她的力量比之前更加可怕。我感觉到一股巨大的压力袭来，让我无法呼吸，鲜血止不住地从我的嘴角喷出，染红了我惊恐的视线。
     “咳——！咳——！咳咳——！”
      我狼狈不堪的咳着鲜红的血液，一脸惊恐和不解地望着眼前始终露着神明一般宠溺怜悯微笑的李青瑶。也就是这个时候，我才意识到自己居然被这个混账女人给耍了。她根本就没打算把我丢进内裤里过，只是纯粹的为了在心灵上将我折磨的痛不欲生！！
      “啊啦啦…这么害怕啊，这么害怕姐姐的话为什么不早说呢，嗯？早说姐姐就会好好疼爱你的呀，何必非要让我把你关进我的内裤里呢嘻嘻嘻……”
      李青瑶用一脸得意的表情将她的大脸和我贴得很近，这种让人忍不住想冲上前去把她痛扁一顿的感觉和这种巨大到令人视野恍惚的压迫感交杂在一起，让我内心五味杂陈，脸颊不自觉地热了起来。
      “可恶……”
      我咬着牙，恼羞成怒地说道，紧接拼尽浑身的力气想要挣脱李青瑶的两根手指。两侧的肉山在我的不断挣扎下完全没有任何反应，甚至就连指尖蠕动的肌肉就已经将我的身体产生了巨大的摧残，李青瑶舔了舔香软的嘴唇，露出了一丝不怀好意的笑容。
      “噗——！！”
      还没等我反应过来，鲜血就已经从我的嘴里喷涌而出。两侧巨大的肉山突然开始猛的加大力度，我弱小的身躯哪里经得住如此恐怖的蹂躏，整个人瞬间开始变形，部分骨头更是直接碎成了粉末！
      李青瑶微微张开朱唇，露出了洁白的牙齿，这般初恋专属的微笑足以让无数肥宅心中的小鹿乱颤，可是我现在完全没有心情去欣赏这般容颜，因为她似乎觉得一下一下地将我像一个解压玩具一样捏玩是一件很有趣的事情！
      “不可以挣扎哦…俊杰，不可以呢。明知自己完全不可能从我的指尖挣脱为什么还要尝试呢，真是愚蠢得不可救药的一只小虫子呢，这样的垃圾生物也没有什么存在的必要了呢，碾死算咯……”
两根手指每加大一次力度，我都感觉自己离死神的距离更进一步。不行啊…再这么捏下去人都要没了…！
      “对！不！起——！！”
      我拼尽全力在两根手指摁压的间隙撕心裂肺的吼了出来，两侧的巨山这才停止了对我的摧残。
      果…果然保密要紧……
      我惊魂未定地喘着粗气，整个人看起来都虚脱了一般。
      李青瑶的眼睛再次眯了起来，嘴角微微上扬，从上到下猥琐地打量了我一圈。紧接用指甲轻轻勾起了我的衣服，将我随手丢在了冰冷坚硬的灰色桌面上。
      “啊——！”
      我狠狠地摔在了表面上，浑身酥麻，痛苦不堪。
      “哟，还给你躺下啦？给老娘站起来！”
      大姐…我都快死了，我背后都流了那么多血了，你还在用你那平日里装腔作势的架子命令我，是不是嫌我现在还不够惨啊，要不要我死给你看你才肯放过我呢？
      于是，我无视了李青瑶的命令，依旧躺在桌子上，一动不动。
      无声的抗议。。。。。
    “你什么意思啊。”李青瑶用蔑视的眼神冰冷冷的看着我，“不会给玩儿死了吧，喂，还活着没。”
      没错，装死！真是一个好主意，我紧闭着眼睛，强装着镇定。
      “我去…我至始至终都没使过一丝劲儿啊，这么脆弱啊。”李青瑶有些尴尬地望着自己白嫩的手指，不太敢相信刚刚一个活生生的生命就这么消失在了其中，然后默默地看向了我的“尸体”。
      看来我的“演技”还不错。我继续保持沉默，连呼吸都尽量放缓，仿佛真的已经魂归西天。
      “既然如此，那我就没办法啦。”李青瑶露出了淡淡的笑容，耸了耸肩，随意地从旁边的抽纸中扯了一张面巾纸，然后手指和中指并在一起，裹着面巾纸朝我的方向骤然压了下来！
      不对，她这是准备用面巾纸将我碎尸万段，彻底抹除在这个世界上啊！！
      “好啦好啦我起来就是了！！”
      强烈的恐惧感迫使我瞬间从桌子上爬了起来，拼了命的逃出了食指和中指的碾压范围，可是就算这样，我还是想要强装镇定，却无法掩盖双腿已经在发抖的事实！
      李青瑶看见我“死而复生”，顿时有些诧异，不过她那眼神中单纯无害的诧异在一刹那间就瞬间转变为了被欺骗戏弄的愠怒，手中的面巾纸也被她攥紧的手掌轻轻揉成纸团，扔在一旁。这种压抑的气氛已经开始让我不受控制地冷汗直流，身体也不自觉地后退了好几步，却一不小心没站稳，狼狈的跌倒在了桌面上，面色惶恐。
      轰隆隆！！！
      还没等我反应过来，宛如一个城区一般巨大的手掌狠狠地拍在了坚硬的桌面上，造成了恐怖的爆震和令人耳膜崩溃的巨响，我整个人都被这狂暴的一击而打出了无数的内伤，整个人直接被震飞起来，再次喷出了鲜血，痛不欲生地跪倒在了地面上。
      两根山峦般的指尖再次靠近，轻轻捏住了我渺小的脑袋，令人胸口喘不起来的压迫感在我的心中回荡，我现在整个人的性命就在她的一念之间，想到这里，我不由得吓得打起了哆嗦！
      “不，不要……不……不……不要……求你了……”
      巨大的指尖轻轻搓动着我的脑袋，我的冷汗刷刷地直流，嘴唇打起了哆嗦，下面已经湿了起来！
      “怕什么呀……”
      朱唇的热气散到了我的身上，让我浑身哆嗦的更厉害了。
      “别怕嘛…如果你今天的工作让我做的比较满意的话，我会考虑不像这样轻轻捏碎你的脑袋的，哼哼哼…”
      她用温柔到足以将人融化的声音笑着说道，嘴角微微上扬，舔了舔湿润的红唇。
      “那么，接下来的一天，就看你表现咯。”
      “好…好…好的，青瑶大人。”
      指尖再次轻轻捏起了我的衣服，将我卑微的身躯提了起来，李青瑶淡淡的微笑着，缓缓将我提到桌子边缘，紧接直接松开，让我疯狂的从桌边开始急速地下坠！
      “啊啊啊啊啊啊————！！你干什么？！”
      强烈的失重感和视野中不断放大的地面让我不由地尖叫起来，她这是准备杀了我吗？我又没惹她啊啊————
      眼看就要命丧于此，我索性直接闭上了眼睛，坦然接受自己的命运，就当我以为一切就要如此结束的时候，我突然狠狠地栽进了一个绵软香嫩的表面，摔了个狗啃泥，直接被弹了起来！
      “啊啊！”
      原来李青瑶用她光滑洁白的脚背接住了我，我有些惊魂未定的看着自己所在的无垠大陆，这里宛若一片白色沙漠一般。而李青瑶望着自己洁白脚背上那小到几乎可以忽略不计的小黑点，脚趾不安分的开始搓动着酥绵的地毯，看起来有些跃跃欲试的感觉。
      脚跟微微抬起，脚背形成了一个巨大的滑坡，由于表面过于光滑，我根本就没有任何反抗的余地，直接顺着雪白的脚背滑倒了五根脚趾前的地毯上，看起来颇显狼狈。
      “可恶……你对还真是为所欲为……”
      面前的五道巨大山峦光滑潮湿，表面蒙上了一层淡淡的水渍，汩汩的在清晰可见的玉趾纹路间流淌着。我有些惊叹地望着眼前的景象，自己在五根丰润饱满的山脉前看起来微不足道到了极点，如此令人咂舌的视角让人不敢相信这还是一个属于人类的部位。
      想起了我之前在学校里与李青瑶打打闹闹的日常，不禁感到有些怀念，甚至觉得那时的时光居然是很美好的。不管我们之前对对方做了哪些令对方不爽的事情，都无法与现在的事情相提并论。眼前的这五座山脉居然是我平日里在学校里最讨厌的人的足趾，我不愿意接受这般造化弄人的事实，一股委屈感顿时涌上心头！
      李青瑶调皮的扭了扭自己灵活的脚趾，而在我眼中宛若五根洪荒巨兽揉搓在一起，浓浓的热气从趾缝间弥漫开来，让人不禁心惊肉跳！
      “怎么，看呆了呀~ 还记得你今天早上说的话吗，想变成跳蚤在我的脚上安家，没想到才过了几个小时你就美梦成真了呢！你现在应该心中早就乐开了花了吧，陈俊杰？你要是想当我脚上的寄生虫可以随时跟我说哦，我绝对不会吝啬的哦。呵呵呵……”
      我咽了一口口水，内心被羞辱到了极点，满脸通红的我忍受着耻辱走进了李青瑶宛如冒着蒸蒸热气的峡谷之中，李青瑶在上方露着甜宠的微笑，用上帝视角默默的注视着这一切！
      “天呐……”
      李青瑶湿润柔嫩的脚趾缝居然还泛着一丝少女独有的桃红，我抬头望向了李青瑶的脚趾窝，居然已经高到了我放弃攀爬的程度。我再看向身后的出口，宛如两根肉色的山谷的尽头，霸气无比。光是脚趾就已经达到了如此恐怖的视觉震撼，想到这里，我的下面不禁硬了起来！
      我忐忐忑忑地靠近，伸出手想要触摸在其表面，可是手刚刚一碰到，就立马惶恐地拿开。
      “怎么全是汗，黏黏湿湿的……还有点温热。”
      不过这倒也正常，这里就是整个脚上出汗最多的地方，也是味道最重最浓的地方，反正我一时半会是逃离不了这样的命运的，不如坦然接受，到时再想着怎么逃离这个地方。
      我再次伸出手揉捏起了这大到不可理喻的脚趾壁，这一次我很快就适应了这种手感，居然还……蛮舒服的。哎呀，我又鬼迷心窍了，这是我仇人的脚趾啊，我怎么可以……开始……享受起来了呢……
      该死……可恶……有点爽了……我的脸此时已经红的像番茄一样，整个人都开始冒气了，我感受到了深深的无力感。我试图张开嘴大口地呼吸着仅有空间的空气，可是吸到的却全都是李青瑶足汗混淆着脚气的味道！下一秒，我全身都陷入了这滚烫而酥软的脚趾肉里面，无法动弹！
      李青瑶香醇脚趾散发出的魅惑香气终究冲昏了我的头脑，人类的理性也终于被性欲所打败，之前恶人之间的所有仇恨与面子现在彻底放下，我晃动着全身扭蹭着肉墙，勃起膨胀的下体顶着裤裆向前摩擦，发出淫秽的叫声吟喘息起来，狠狠的嗅了一口脚趾玉足的芳香，醉生梦死地沉沦在其中，无法自拔！
      “嘶哈~嘶哈~”
      殊不知，我现在的一举一动，都被李青瑶看得一清二楚。
      白嫩的手指轻轻点开手机的录像软件，尽量保持脚部不动，身体微微弯下腰，李青瑶将镜头放大了足足四百倍对准自己自己的脚趾，清清楚楚地录下了我现在在头脑被性欲占领的情况下对于她的脚趾做出的种种亵渎，而我还浑然不知，反而变本加厉，做出了更多过分的行为。李青瑶默默的注视着一切，嘴角的弧度微微上扬……
      不知道过了多久。
      “呃……”
      我缓缓坐了起来，自己似乎刚刚是爽的失去意识了。我醒来发现自己此时已经被李青瑶放回了桌子上，浑身也好像也被清洗过了一样，干净了许多。
      紧接我抬头一看，发现李青瑶正用她温柔的眼神微笑着看着我，两只手支撑着下巴，看起来有些过分的可爱。而此时的反常也让我顿时有点不安，紧接我突然想到了一件事情。
      “等等！那我刚刚的行为岂不是被————”
      想到了这里，我吓的直接往后狂窜了几步，用惊恐的眼神望着李青瑶温柔的眼神。
      “你……你不会……”
      “辛苦啦！”
      出乎我意料的是，李青瑶似乎并没有发现我做出的那些事情。
      “看把你给累的，我至始至终都没有任何感觉，还把你给累虚脱了，午饭时间，吃点东西补补吧！”
      李青瑶笑着，拿出了一包热乎乎的三明治，将其轻轻拆开。旁边似乎还有一杯香气醇醇的咖啡，精致的咖啡勺还泡在里面，冒着呼呼的热气。
      她……她真的没发现啊，太……太好了，她原来是以为我累的失去意识了。以后千万不能再那样做了，我抹着冷汗，心里默默想到。
      “那个三明治的是你的哦，你想吃就尽情的吃吧，反正你就算吃了一顿又一顿我也不一定会发现那个三明治少了点什么，吃饱了吭气，到时候你要是想喝点咖啡也可以给你尝点哦。”李青瑶搅拌着白色咖啡杯里的咖啡，淡淡的微笑着。
      不对，她此时此刻怎么对我这么好，以至于我突然觉得她有点女神的风范，开始有点喜欢了！
      而且……其她的女员工通常都是给我这种低级的小人吃从嘴里吐出来的东西或者是食物残渣，李青瑶居然给了我一个比A市后面的那座山脉还要巨大的三明治给我吃！
      说不定是她良心发现呢……我耸了耸肩，紧接毫不客气的开始攀爬起了那个三明治，大口大口的啃食起来。
      “对了哦。”李青瑶突然假装想到什么事情似的，轻轻放下咖啡杯，然后拿出了手机，白皙的手指在上面拨拨点点的。“我想给你看个视频呢……”
      “唔？”我嘴里塞满着面包和火腿上的细肉，似乎不知道接下来自己身上会发生什么恐怖的事情！
      “自己看哦…”
      李青瑶用手掌握住手机，将其换了一个方向，对准我，轻轻点击了“播放键”。
      我傻眼了。
