雨晴篇


      “名字…”
　　“夏雨晴…”
　　“班级…”
　　“一年五班…”
　　“哼…想不到你个小姑娘家，竟然还会去跟一帮男孩子打架？！”教导主任一边批评打架的夏雨晴，一边扶着他那副黑色边框的眼睛。
　　她叫夏雨晴，是一名高一的学生，刚转进学校不久，便和班上四个男生打了一架。
　　“报告…”几个男生站在教导主任的办公室门口，看上去都很颓废，异口同声地说道。
　　“你们几个男生也是，竟然合起来伙连个女孩子都打不过！！”教导主任嘲讽道。
　　“我们也没办法呀…”
　　“好了好了，这种事还不算闹得很大，就不给你们记过处分了…”
　　“谢谢老师！”
　　“行了行了，都回自己班上去吧，不过，夏雨晴同学留一下…”
　　几个男生走出办公室后，夏雨晴看了看教导主任，害羞地说：“那个…老师您还有什么问题么…”
　　“我真的挺好奇，你个小姑娘是怎么一个人单枪匹马答应那么多男生的？”他好奇地问道。
　　“你想知道么？”夏雨晴反问道。
　　“怎么，难不成你还有什么特殊能力不成？”
　　“老师，您有没有听说过这样一句话…”
　　“什么话？”
　　“好奇心…会害死猫呀…”夏雨晴话音刚落，教导主任突然发现眼前的夏雨晴比他越来越高，越来越巨大…
　　“你…你你对我做了…”矮小的他站在自己椅子上指着眼前巨大的夏雨晴…
　　“你什么你！”夏雨晴打断了他，接着说道：“你现在在我面前，不过是个小虫子罢了，你觉得你还有发言权吗？”
　　“你…你就不怕有人查出你所做的事情吗？”
　　“我怕什么…在我来你这边之前，我就已经把这边点所有监控设备全部破坏了，还能上哪去查！”夏雨晴蔑视地看着他。
　　夏雨晴捏起教导主任小小点身体，说道：“呵呵，来吧…到我的肚子里待着吧，我待会也会让你的同事一起进来陪你的…”
　　她张口那娇嫩的嘴巴，然后把他的头部，上半身，下半身，慢慢地用食指推进嘴里。
　　随着一声咕噜响，缩小的教导主任被夏雨晴吞进了胃里。她惬意摸着自己的小肚子，说道：“可恶，有点饱了呢…”
     【一天前…】
　　夏雨晴早早地来到了教室，看见教室里只有四个男生…
　　“哟…那个小妞是新来的么？”一个长相粗犷的砖头脸男生跟他后面的男生嘀咕道。
　　“是哦，不过…长的还蛮正点的…”后面的男生猥琐地说着，长相也是极其猥琐，一副贼眉鼠眼的样子。
　　夏雨晴撇了一眼那俩男的，感觉他们看上去非常欠打。但是，就因为撇了一眼，俩男生就越是朝着她看。
　　她装作淡定地找到座位坐了下来，但她也没有想到那俩男生是多么地死皮赖脸。那个砖头脸男生试图过去搭讪，但夏雨晴立马拍着桌子，低声地说：“同学，你已经看了我二十八眼了…”
　　“哦哟，你算的还挺仔细啊…”砖头脸有些得寸进尺，反而凑的更近。夏雨晴忍无可忍，拎起他的手腕直接用力一掰，他的手腕处发出里“咯嘣”的碎骨声。
　　“嘶啊啊！好痛…”砖头脸的手腕被夏雨晴掰脱臼了，发出了痛苦的惨叫。
　　“你敢竟然打伤同学！”后面那个猥琐的男生说道。
　　“怎么，你也想试试？”夏雨晴饶有兴趣地说道。
　　“我…我跟你拼了！”砖头脸愤怒地朝着夏雨晴揍过去，而她接住了他的拳头，并且再一次地把他另外一只手掰脱臼了。
　　“额啊啊啊啊！”砖头脸再次发出惨叫声，并倒在地上。夏雨晴伸出穿着黑色布帆鞋的脚，踩在他点侧脸上，蔑视地说：“真是没用的废物！”
　　“别…别以为我怕你…”猥琐男很害怕但又装作不怕地说。
　　夏雨晴放下踩在砖头脸侧脸上的脚，然后朝着猥琐男裆部猛地一踢。猥琐男倒下并且还顺势跪在了地上，然后不停地喊着饶命…
　　“呵呵，想要我饶命？来，把我的鞋子舔干净了！”夏雨晴把自己刚刚踢过他的脚伸到他嘴边…
　　正当他要伸出舌头舔时，夏雨晴又踢了他的脸，再次蔑视地说：“真是卑微！竟然连女孩子都鞋子都敢舔！”
　　这时，有两个男生试图从背后抓住夏雨晴，她反手一脚就踢中了其中一个男生的脸颊，牙齿都被踢碎了。另外一个男生见状也是不敢出手，直接跪在地上求饶求放过。
　　夏雨晴蹲了下去，捏着那个男生的脸蛋，说道：“你们要是敢把今天都事情说出去，我会让你们鸡犬不宁！”
　　“哼！没想到这帮家伙真的敢去老师那边打小报告！而且还是教导主任！”夏雨晴走在放学回家的路上，并且还接到了明天要去教导主任办公室的通知。
　　她回到了家里，夏雨晴的父母很早就离异了，只抛下她一个人，这么多年来，她活的很孤独…
　　有一天，外面下了很大的雨，风也很大，雷也打的特别响。不幸的她被雷劈中了，但是她却非常奇异地活了下来，没有伤到一根汗毛。
　　逐渐的，她发现了自己有着很强大的自愈能力，被割破的手指头迅速地愈合了。并且她的力气大了很多，家里的桌子在她手中都轻地和一本书一样。而且，她还发现自己拥有可以把任何一样东西，随意地变大缩小…
　　夏雨晴拥有这种特殊能力后，她试着去缩小一座城市，然后挪回了自己家里…
　　城市里跟着一起被缩小人们完全不知外面的情况，一群小人出来后依然觉得外面的世界没有任何异常，直到看见那令他们感到恐惧的巨大粉色肉柱。
　　而此时，人们的视角被这不明的巨大物体所吸引着…
　　“这是什么东西？”
　　“谁知道啊，不过这东西怎么感觉看上去好危险的样子…”
　　“真是奇怪…我这是穿越了？”
　　一群人在议论着各种奇怪的话题，却完全不知面临给他们，是死亡！
　　“啪！”夏雨晴的手掌拍向了那些小人们，她的收回手一看，发现手掌上是一道道血斑和支离破碎的建筑残渣，说道：“好恶心啊，我先去洗个手吧…”
　　然后，她将剩下那残破不堪的缩小城市装进了一个红色小礼盒里。夏雨晴看见那个摆在书架上的那红色小礼盒，又不禁想起来之前的事情…
　　第二天，她早早地来到了学校，并且闯进了学校的总监控室。
　　监控室的大叔正喝着茶，看见一个穿着水手服的女孩莫名其妙地闯进来，问道：“同学，有什么事么？”
　　“大叔，你挺喜欢喝茶的嘛…”
　　“对呀！”
　　“那么，尝尝我的怎么样！”
　　“什么？？”
　　大叔回过神后，发现自己已经躺在了刚刚那个女孩的手心里，她拿起了桌子上一个长长的玻璃杯，然后把他扔进去。
　　“你…你想干嘛！！”
　　夏雨晴像是没有听见他说话，她把玻璃杯放在地上，然后脱下裙子，还有她那洁白无瑕的胖次，并露出光洁如玉的小穴。
　　看到这一句点大叔瞬间愣住，他并不明白接下来会发生什么。
　　夏雨晴对着玻璃杯里的大叔说两句：“好好品尝，我请你喝的茶吧，呵呵！”
　　少女的圣水流进了玻璃杯中，大叔无法承受这样的冲击，并淹没在了这杯少女的圣水之中…

　　“真是可怜啊，只是请你喝杯茶而已…”夏雨晴将玻璃杯中的尿液连同被缩小的大叔倒进了马桶里，她按下了马桶上的按钮，并将杯子洗干净。随后，她看了看监控室里的各种设备，说道：“看上去很麻烦呢…”
　　“不过…全部缩小踩烂掉，应该没有问题吧…”她将监控室里的所有设备全部缩小到只有她巴掌那么大，她慢慢把脚抬起至膝盖的高度，然后稍微用力地跺了下去…
　　夏雨晴拿着扫帚打理着这些垃圾，并倒进了垃圾桶里，紧接着她便赶去了教导主任的办公室…
　　【四个多小时后…】
　　夏雨晴坐在教室里准备上今天上午最后一节课，但教室里一直都没有老师来上课…
　　过了不久，一个看上去年纪轻轻的老师走进了教室，说道：“那个…你们老师今天上午不在学校，这节课我来代替他上…”
　　“不可能啊！我今天上午还去了他办公室的…”一个男生突然站起说道。
　　夏雨晴看了眼那个男生，突然回想起他是被她打了的四个男生之中的一个，而且还是去打小报告的。
　　夏雨晴也顿时明白，原本这节课的任课老师就是那个教导主任，而现在这个老师已经在她的肚子里待着，说不准已经被消化掉了。然而，即便有人怀疑她，也没有人能够找得到证据…
　　她在放学后喊住了那四个男生，说是请他们吃饭赔不是，而他们也是很爽快地答应了。
　　可是，他们却浑然不知，夏雨晴不过是想把他们都解决了而已。夏雨晴把他们带到一个狭窄的街道之中，周围的店都关了门，除了她和四个男生以外，空无一人。
　　“不对啊，这地方一个人都没有，你带我们来这干嘛！”猥琐男事先起了疑心。
　　“不干嘛啦，只是…”夏雨晴调侃地说着，然后使用特殊能力开始将他们缩小一百倍，四个男生看着眼前的夏雨晴越来越巨大，被吓得浑身发抖…
　　“这…这家伙竟然变成了巨人！好可怕！”砖头脸被吓得跪倒了甚至不敢看向那巨大的夏雨晴。
　　“呵呵，看样子你们几个很想念那个老师啊，我这就送你们去见他…”夏雨晴将他们四个放置于她的掌心，然后又把砖头脸和猥琐男捏了起来，并松开捏住他们俩的手指，说道：“你们俩例外，因为你们不配！”
　　砖头脸和猥琐男点身体被摔得支离破碎，只是一米多的高度对于被缩小的他们来说却是百米高空…
　　夏雨晴一脸嫌弃地用脚尖碾着他们俩的尸体，她又看了眼手心里剩下俩男生恐惧的样子。
　　这种恐惧，更加引发了夏雨晴内心的欲望…
　　“来，去我的乳房中间玩玩吧…”夏雨晴把俩男生夹在她的乳房中间，并慢慢地揉起了自己的胸部…
　　他们微小的身体被少女柔软而又庞大的乳房蹂躏着，窒息但不致死…
　　夏雨晴把夹在自己胸部的两个小人拎了出来，发现两个小人都已经昏迷了过去…
　　“已经睡着了么？那…安静地睡个好觉吧…”她将两个小人挨个从头部慢慢地塞进自己嘴里，然后吞入腹中…
　　“吃的好饱啊…回家睡个好觉！”夏雨晴摸了摸自己的小肚子说道。
　　但是，她似乎完全没有察觉到，在她百米以外的某个角落，有人一直在盯着她的行踪。夏雨晴回到家后，发现家里有股很好闻的香味，感觉像是…迷魂香…
　　她倒在了地上，这时一个穿着黑袍的影子从窗户上跃了进来，外形像是一个少女，她摘下包裹头发的衣帽，露出长至及腰的红发…
　　少女真要向她伸出手时，她收回来了自己的手，躲进了旁边的衣柜里，似乎是察觉到有人要过来了。
　　过了不久，一大帮民警都过来了，他们用手铐拷住了昏迷不醒的夏雨晴，并带上了一辆武装押运车里，而少女也跟着追了上去。
　　“嗯，这是在哪？怎么跟家里不一样了？”夏雨晴醒了过来，发现自己在一个简陋的房间里，门是很简单的金属铁门。
　　“咳咳，这里是监狱！严肃点！”一个警官站在门外强调。
　　“监狱？这是什么地方？”
　　“你当我们警察都是傻子吗？啊？别以为这样能蒙混过关！”警官凶巴巴地说道。
　　他打开了监狱的门，严肃地说：“跟我去审讯室！”
　　“去就去，谁怕谁…”夏雨晴小声嘀咕道，警官没有回答，只是严肃地瞥了她一眼。
　　“说吧，你们为什么要抓我…”夏雨晴若无其事地说。
　　“这么多失踪案件，我想…跟你应该脱不了干系吧？”警官把一大叠的文件夹放在桌子上，指着这叠文件夹问道。
　　“你凭什么怀疑跟我有关系…”夏雨晴回答道。
　　“你，夏雨晴，一个刚转校的新生，而在你转学后学校内外却发生了各种各样的失踪案件，而且事故名单上的人，有不少是跟你最近打交道的人吧，尤其是你刚进学校的那起打架事件…”警官分析道。
　　“所以呢，你是认为是我干的？我是罪犯？”夏雨晴反问道。
　　“我们现在只是怀疑，况且那些人消失的方式太过离奇了，就像是人间蒸发了一样，所以希望你能配合一下我的工作…”警官回答道。
　　“那你们为什么不直接抓我，非要用那种卑鄙手段！”
　　“呵，卑鄙？那是看你是个小姑娘，不想太强硬了…”警官喝了口茶，呀了呀嗓子，接着说道：“先拘留你一个星期，你的事情我会向学校解释的…”
　　夏雨晴虽然内心各种不满，但还是害怕自己的事情被查出来，也只好服从了。
　　她来到了监狱，看见隔壁关押的也是一个女孩，看不清楚长相，但是有一袭长长的红发…



　　隔壁的女孩像是注意到了夏雨晴，她转头看了看她，夏雨晴也朝她打了个招呼。
　　过了不久，警察都下了班，监狱里的戒备稍微松懈了一点。女孩凑了过来，像是想对她说些什么。夏雨晴也凑过去，想听听她要对她说什么…
　　“你…想不想从这里逃出去…”女孩低声对她说道。
　　“我不能逃啊，逃走了更可疑的！”夏雨晴低声回答道。
　　“那个警官真的不简单，要是查出来你怎么办！”
　　“查出来我再逃咯…”夏雨晴表示很无所谓。
　　“到时候就晚了呀！”女孩有些焦虑的说。
　　“那我该怎么办嘛…”
　　“你跟着我一起逃吧…”女孩的态度非常坚定，但是好像并没有动摇夏雨晴的想法。
　　“我在你身上…感受到了跟我一样的气息，我想…你跟我是同类人吧…”女孩又突然语重心长地对夏雨晴说道。
　　“同类人？不可能吧…”夏雨晴表示有些听不懂她说的话。
　　“你是不是跟我一样，拥有放大缩小的特殊能力…”女孩还是毫无保留地说出自己的能力，并且戳中了夏雨晴的内心。
　　“你也有这种能力！”夏雨晴很诧异地说，甚至怀疑对方在说谎。
　　为了让对方相信，女孩拿起了地上一块鸡蛋大小的石头，然后石头在女孩手中不断缩小，甚至是连肉眼都无法看清楚了。夏雨晴捏了捏自己的脸蛋，都有些不敢相信眼前的这些是真的，但是脸蛋是有痛觉的。
　　“那你打算这么逃出去呢？”夏雨晴继续问道…
　　“你觉得我们都有这样的特殊能力，还怕越不了狱？”女孩反问道。
　　“比如？”
　　“我问你，你有没有对自己使用过放大的能力…”
　　“这个…还真的没有呢…”夏雨晴有些不太懂她的意思，但她又仔细想想，又感叹道：“难道！你想…”
　　“没错！看来你是懂我的意思了呢，只要我们使用的力度稍微大一些，也不会对自己造成什么伤害了…”女孩回答道。
　　“那么…什么样的大小…比较合适呢？”夏雨晴再次问道。
　　“无所谓了，一千倍怎么样！”
　　“啊？这么大！”
　　“嗯哼，就怕你不敢咯！”女孩拍了拍她的肩，然后站起身来，说道：“我要开始咯！”
　　夏雨晴也跟着站了起来，也跟着使用自己的特殊能力，将自己的巨大化至一千倍！
　　夏雨晴看着自己的身体不停地增长着，整个警察局很快容不下两个少女的身体，警察局的警官们都被一种奇怪的东西给挤压着，然而他们并不明白，这些不过是两个少女的身体而已…
　　警局的大部分警官们都被活活压死在了少女娇嫩的身体之下…

　　夏雨晴看见自己脚下逐渐变小的城市，顿时感觉到一种莫名的俯视众生的感觉，她看了看她旁边和她一样巨大的少女，而女孩也对她笑了笑，说道：“怎么样？这种感觉是不是超级棒！！”
　　“那…那个…”夏雨晴有些不知该如何回答了。
　　“怎么了，有心事吗？”女孩安慰道。
　　“我真的…不想杀人了…”夏雨晴蹲了下来，哭泣道。
　　“来，坐下吧…”女孩接着安慰道。
　　“可…可是我这一屁股坐下去，又要杀死很多人啊…”夏雨晴哭着回答道。
　　“可刚才我们巨大化的过程中，不也很多人死了么？这些你觉得还能挽回么？”女孩的反问让夏雨晴错愕了，她已经不知道自己该怎么办，杀了那么多无辜的性命，令她感到万分的罪恶感。
　　“既然都无法挽回了，你还想着去拯救么？”女孩沉默了，接着反问道。
　　“如果你想重新开始，就跟我走吧，忘掉过去，忘掉以前做过的事，你还是一个全新的自我！”女孩朝她伸出了手。
　　“谢谢你…”夏雨晴擦干了自己的眼泪，牵起了女孩的手。就这样，两个巨大少女行走在了星罗棋布的城市之中，原本应该四处都是呼喊声的喧嚣城市却变得格外寂静…
　　“姐姐！别睡了！要去上学了呀！”夏雨晴从床上惊醒，她看了看日历，发现今天是刚转学的第一天，原来这一切都只是一场梦而已？
　　夏雨晴看见自己眼前一直喊自己姐姐的女孩，总感觉非常眼熟…
　　她看见了她那长发及腰的红头发，想到了梦中带她越狱的女孩。
　　女孩小声地低估道：“这不是梦哦，姐姐！”
　　“是么？”夏雨晴半信半疑，试着对自己使用巨大化能力。
　　“这…不可能啊…”夏雨晴的身体迅速变大到了三米多，她又把自己的身体复原了。
　　“哼！都说了，你还不信！”女孩把她的背包扔给了她，说道：“快点啦，再不去就真的迟到了啊！”
　　放学后，女孩带着夏雨晴来到了家里的地下室，夏雨晴问道：“我怎么没发现家里有过一个地下室？”
　　“姐姐，你…真的忘了妹妹么？”
　　“你是…我的妹妹？我怎么不记得了呢…”
　　“其实…我…”
　　“你…到底怎么了…”
　　“那一天姐姐本来是被雷打中的，而那一下…是妹妹替…姐姐挡下来的！”女孩露出自己背部没有完全愈合的那一块又黑又焦的伤疤。
　　“…”
　　“虽然姐姐后来不认识妹妹了，但是妹妹不想要姐姐过得痛苦，所以分了一半的力量给了姐姐，现在我又…”女孩欲言又止，后半句话像是卡在牙缝里吐不出来一样。
　　“够了，不用说了…”夏雨晴将女孩搂进自己怀里，紧紧抱着，低下头，强忍着自己眼眶里的泪水。
　　“姐姐…想哭就哭出来吧！”
　　“你…为什么你不早说，姐姐现在才想起来，姐姐真的…对不起你！”
　　“姐姐…好久不见呢！”
　　夏雨晴发觉原来她也是一个跟自己一样可怜的孩子，她把女孩楼入自己怀里，说道：“谢谢你！给了我一个重新来过的机会…”
　　“那么，姐姐要一直保护好妹妹哦…”女孩回答道。
　　“嗯…一定！”
　　【雨晴篇完结，谢谢观看】


木偶篇

　　【五百年前…】
　　一个喝醉酒的老汉躺在一个树桩旁，他把玩着手里的提线木偶。
　　“诶，老先生，这木偶好精致啊…”一个年轻的和尚走过来对其赞美道。
　　“呵，我这一生就是碰了这样的东西，才玩物丧志，荒唐了一生啊…”老汉感叹道。
　　“可着木偶这么精致，您也不舍得扔了，对吧？”和尚回答道。
　　“不，不不！我现在就要烧了它！”老汉从兜里取出打火石，跑到一旁开始生火…
　　“啊？不至于吧，这…”和尚表示很吃惊。
　　可是，老汉生好火后就真的把提线木偶扔进去烧了，他一边看着木偶被火烧着，一边感叹着人生的各种不幸。
　　“阿弥陀佛…”和尚看到老汉这样痛苦，深表同情…
　　【五百年后…】
　　“咳咳，所以说，这就是牵丝戏的故事么？”肖佳非常仔细地听着一家古董店老板给他讲述的故事。
　　“没错，不过这木偶，想必定与施主有缘，今日小生便送给施主了…”老板打开了一个木盒，里面是一个穿着粉白色洋装的木偶，看上去像一个貌美如花的少女，非常精致…
　　“您太客气了，这种东西我真的不好意思收下了…”肖佳推辞地说道。
　　“施主，还是希望您能收下此礼…”
　　“好吧好吧，既然如此，那我就…恭敬不如从命了！”肖佳还是接过了木偶，他端详了片刻，感觉越看越像是一个真正的人似的。
　　“切记，这个木偶可千万不要沾水…”老板嘱咐完之后，便表示离开有缘再见了。
　　肖佳是一个刚大学毕业的学生，现如今在一家公司负责参与制作平面广告这一方面。
　　虽然说收入不算太高，但他还算可以养活自己。
　　“这老板，不会是看出我一直单身，所以整个这样的木偶安慰我的吧…”肖佳吐槽道。
　　“不过，这玩意感觉真的就像是个人呢…”他又拿出了那个木偶看了许久。
　　“哎呀，光顾着看走神了，忘记关水龙头了”但是肖佳又一不小心开错了方向，水龙头的水溅地上衣到处都是，而且木偶还沾染了一点点水。
　　“糟了，那家伙说不能沾水…”肖佳看见木偶沾水了，心里有些慌，他将木偶放进了阴凉的衣柜里。心里也抱着侥幸心理，希望不会出什么大事…
　　工作劳累的肖佳终于结束了他一天的工作，并回到了家里，打算美美的睡上一觉。
　　可是，当他打开衣柜时，却发现衣柜里莫名躺在一个小女孩，长相和穿着跟那个木偶如出一撤，粉白色洋装，酒红色的高跟鞋，头上扎着大大的樱粉色蝴蝶结，还有那一袭金灿灿的头发…
　　“我的天，这不会是那个木偶吧…”肖佳惊讶地说道。
　　“嗯？你说谁是木偶？”那个女孩突然开口说话，肖佳顿时被吓得目瞪口呆，他回答道：“不会吧？竟然会说话！”
　　“怎么，难不成你还以为我是个哑巴？”女孩回答道。
　　“不…我不是这个意思…”肖佳连忙摇了摇头。
　　“看来，我需要给你一点点教训了！”女孩抓起肖佳的衣领，肖佳的身体开始逐渐变小…
　　“这…这是怎么回事！”肖佳看着周围的一切越来越大，他仰着头看着自己面前这巨大的女孩，顿时感到各种不安。
　　“呵呵，怎么样？是不是很好奇你为什么会变得这么小？”女孩调侃地问道。
　　“所以…你想干什么…”肖佳镇定自若地说道。
　　“哦？你这小家伙还挺淡定的嘛，这次就不重罚了…”女孩脱下了自己左脚上穿着的酒红色的高跟鞋，她把身长一厘米左右大小肖佳丢了进去，说道：“若是你能在我的鞋子里待一个时辰，我就放你出来…”
　　肖佳四处张望着少女鞋子内空旷的环境，还有在他上空即将降临下的巨大白色物体，那是少女的一只穿着白色丝袜的脚部，而在此时肖佳的眼中，却是一个令他感到非常震撼的一个景观…
　　他站在少女鞋子里的最深处，看着眼前少女巨大的白丝袜脚步步逼近。
　　肖佳躺了下来，身体面朝上，双手迅速抓住少女脚趾处的丝袜部分，顺着少女的丝袜向脚掌处攀爬，挤进了少女的足弓处。然有些难以呼吸，但并不足矣致死。
　　“呵呵，这小家伙还有意思的，竟然躲进人家的足弓里呢…”女孩很清楚肖佳的藏身之处，于是她开始走动，她每走一步，对于她脚底的肖佳来说都是他难以承受的震动…
　　肖佳努力地用双手紧紧抓住少女脚底丝袜的部分，甚至为了保持身体重心平衡还会去拿牙齿去咬着丝袜…
　　就这样，他坚持住了两个小时，女孩也脱下了自己的鞋子，她伸出手把鞋子里被一厘米长的肖佳捏了出来…
　　“小家伙表现地不错！”女孩夸奖道，并拍了拍掌…
　　“那么，能让我恢复原来大小么？”肖佳问道…
　　“我现在想睡觉了，明天早上吧…”女孩回答道，并打了个瞌睡…
　　“那好吧…”
　　“不过，我挺佩服你的勇气…小家伙，竟然一点也不害怕…”
　　“…”肖佳沉默不语，他装作不怕，其实心里非常地害怕…
　　“我的名字叫安妮•卡奇，可以直接叫我安妮，能知道你的名字么？小家伙…”
　　“我叫…肖佳！”

　　安妮将自己的丝袜脱下，将其中一条塞进自己的一只酒红色高跟鞋里，给睡在鞋子里的肖佳当被子用…
　　肖佳见安妮已经熟睡，自己却有些难以入眠…
　　他不清楚这样的女孩留在他身边会给他带来怎样的生活，就像是对未来的事情已经一无所知…
　　“但愿明天早上，她真的能把我变回来吧…”肖佳自言自语道，随后慢慢闭上了眼睛…
　　“起床了，肖佳！”安妮对着肖佳的耳朵边大声喊道…
　　“嗯！？”肖佳被惊醒，并发现自己已经变回来了原样。他对安妮说了句：“谢谢你，能够遵守约定…”
　　“那是我答应你的事，我当然会做到了…”安妮理所当然地回答道。
　　“我要去上班了，要是无聊去外面逛逛吧…”肖佳临走前嘱咐道…
　　“那你什么时候回来呀？”安妮问道…
　　“大概…晚上吧…”
　　“好，我等你…回来！”
　　肖佳再次开始了工作忙碌的一天，这种生活他似乎已经是习以为常了，每天看一样的脸，见一样的人，打着和别人一模一样的招呼，日复一日地做着这样重复的事情…
　　安妮没有出门，而是在肖佳的卧室里翻着他的日记，从小时候到上学，从上学到大学毕业，她不禁赞叹道：“没想到，这家伙还有写日记的习惯，而且还能坚持这么多年呢…”
　　她似乎越来越欣赏这个普通男生，又去看了看她书架上的其他书籍。她翻到了一些小说本，还有一些关于人体艺术之类的书籍…
　　安妮就这样待在肖佳的卧室里看了一天的书…
　　“我回来了，安妮…”肖佳提着公文包，敲了敲门…
　　“嗯！欢迎回家呢！”安妮打开了门，投了个微笑给他…
　　“嗯，没什么事你早点休息吧，现在时候也不早了…”
　　“你…吃过晚饭了？”安妮问道。
　　“还没，我吃泡面就够了…”肖佳回答道…
　　“那怎么行！我给你做顿饭吧！而且…我也一天没吃东西呢…”安娜有些害羞地说，并且挠了挠头…
　　“那…会不会太麻烦你了…”
　　“别客气啦…人家也是饿了呢…”安妮有些脸红了，更加害羞地说…
　　“喏，戴上手套吧，我怕…你的手受伤了…”肖佳递给了一双塑胶手套给安娜，其实他更加害怕的是安妮碰到水之后会发生什么，因为他依稀记得古董店老板说过的话…
　　“好吧…那谢谢你了！”安妮接过手套，并且戴上了手套开始下厨…
　　“不客气…”
　　过了没多久，安妮便端着两盘子土豆咖喱饭放到了肖佳面前的餐桌上…
　　肖佳拿起勺子，舀了一勺送进嘴里。他愣了愣，然后又连续舀了两三勺，朝安妮竖了竖大拇指…
　　“嘿嘿，怎么样！我的厨艺是不是非常棒！”安妮开心地说道…
　　“多谢你的款待，你慢用吧…”肖佳很快吃完了一盘子的土豆咖喱饭，并嘱咐道：“一会餐具我来洗吧…”，随后走进了卧室…
　　肖佳其实并没有去卧室，而是站在楼梯中间看着她吃饭的样子。
　　“那个老板…到底是要对我做什么呢…”

　　安妮收拾好餐具后，正准备洗餐具时，肖佳从背后拍了拍她的肩，说道：“都说好了，我来洗…你先去做点别的事吧…”
　　“那好吧…”安妮虽然有些疑惑，但在她心里，她开始认为他是一个有责任心的男生，对这个男生的好感已经越来越高了…
　　她来到了卧室，拿着本还没看完的小说，坐着床边继续看。肖佳洗完餐具后，来到了卧室看见正在看小说的安妮，他说道：“你喜欢看小说？”
　　“嗯，我觉得里面的故事斗很有趣呢…”安妮回答道。
　　“那你慢慢看，我去洗个澡…”
　　“诶，等下！”安妮喊住了他…
　　“怎么了？”
　　“来陪我玩一下嘛…”安妮撒娇道。
　　“你又想和昨天那样？”
　　“嘻嘻…”安妮抓住了肖佳的手腕，肖佳很快又被缩小了，这次被缩小到了八厘米左右…
　　她脱下自己的鞋子和丝袜，并且把缩小的肖佳放到了她的脚掌旁，说道：“帮我按摩按摩脚掌吧…”
　　“好吧…”肖佳也只好答应了。
　　肖佳并不清楚脚部改如何去按摩，他也只能用他那小小的拳头到处按揉她那巨大的脚掌…
　　“好了，这样够了吧…”肖佳揉了快一个小时了，似乎有些没有耐心了…
　　“还不行哦…你今天表现不怎么样，我要罚你陪再我睡一晚…”安妮傲娇地说道。
　　“好吧…你又是想怎么罚我…”肖佳依旧若无其事地回答。
　　“嗯哼！罚你在我胸里面陪我睡一晚…”安妮把肖佳缩小到了零点五厘米，并塞进了自己的乳房中间夹着，只露出一个头部出来…
　　肖佳也从未想过，自己竟然会在一个少女的乳房里度夜，虽然对方并没有什么恶意…
　　他转过头，看见自己身后是少女巨大的乳沟，他第一次能够这么近距离看女生的胸部，但他又向远处仰望了一下，又隐约听见了安妮的熟睡声，他叹了叹气，慢慢闭上了眼睛，在一个巨大少女的乳房之中睡了过去…
　　“该起床了！”安妮再次叫醒了熟睡中的肖佳，而他也被安妮再次复原了身体大小…
　　“谢谢你…”肖佳整理好自己的行装，准备好开始了忙碌的工作生活…
　　“那么…我去上班了，再见…”
　　“嗯…等你回来…”
　　肖佳似乎越来越担心安妮碰到水后会发生什么意外，他中午赶了回去，发现安妮竟然已经做好了午饭。
　　“嗯？回来了！来，我特意给你做了牛排呢！”安妮看见肖佳回来了，非常开心地说道。
　　“你没有…沾到水么？”
　　“嗯？你怎么会在意这个？”安妮好奇地问道…
　　“没…没什么，谢谢你为我做了这么多…”肖佳有些难为情地说…
　　“那个，我烧了些热水，我现在要去拿一下…”安妮说道…
　　“让我去吧…”
　　“不用，我去吧…”安妮这次没有再让肖佳去了，因为她希望，能够为他多做一点事情，哪怕一点点也好…
　　就在安妮拿水壶时，她一不小心踩到了较滑的地板，但并没有摔倒。可是，壶口的水却溅到了她手上…

　　“你的手没事吧…”肖佳连忙赶了过去，握着安妮沾过水的手…
　　“其实，你一直在害怕这个…对吧？”安妮突然问道…
　　“对不起，我听说你的身体不能沾水…所以…”肖佳低着头，不敢去看着安妮。
　　“所以，你早就知道我是什么样的东西，对吗？”安妮接着问道…
　　“我…”肖佳看见安妮的身体在逐渐长高，他下意识地牵着安妮的手朝后门走出去…
　　走到后门之后，安妮已经比肖佳高出了两个头了，但安妮的身体还在增长，不断变大着…
　　安妮的身体在变成大概一百六十多米后停止了下来，而正常大小的肖佳对于她来说就已经完全是一个虫子大小的人类了…
　　肖佳看见眼前巨大化的安妮，他不知道该怎么办，而安妮却伸出巨大的手掌将他抓住了…
　　“看来…以后我要一直叫你小家伙了呢…”安妮笑着说道。
　　“对不起，我很抱歉…”
　　“没关系，但是能认识你这小家伙，我真的很开心！”安妮依然很开心地说，并且伸出手指抚摸着肖佳的头发…
　　这时候，古董店的老板突然来到了他们跟前，他说道：“看来，施主还是让她沾了水呢，而且沾的还不少…”
　　安妮把肖佳放到了地上，肖佳上去向老板恳求道：“老板，有没有什么办法，让安妮变回正常的样子，算我求你了…”
　　“抱歉，在下并没有完全能补救的方法，不过…”老板欲言又止，又像是看透了肖佳当内心想法…
　　“不过什么！？”肖佳有些开始焦急…
　　“在下相信，施主自己就已经找到补救的方法了，不是吗？”老板说完之后，边匆匆离去，也找不到任何踪影了。
　　“安妮，我今晚还可以跟你睡在一起吗？”肖佳有些不好意思地问道…
　　“呃呵，只要你愿意，睡多少次都可以哦…”安妮回答道，还偷偷笑了笑…
　　安妮把肖佳放在了自己的大腿上，用裙角给他当做被子…
　　“那个…安妮，你为什么要为我做那么多事情…”肖佳问道。
　　“其实呢，我在你卧室里，看了你的日记，没想到你这小家伙每天竟然有那么多事情，所以我想多为你分担点…”安妮回答道。
　　“谢谢你，为我做了这么多呢…”
　　“其实，这也没什么吧…”
　　“安妮，你以后就待在这个后院，我赚钱养你，好吗？”
　　“什么？你…你是…喜欢上我了么？”安妮非常害羞地说道。
　　“安妮，你听说过牵丝戏的故事吗？”
　　“没有呢…”
　　“就是一个老汉因为一个木偶，玩物丧志，荒唐一生的故事…”肖佳给安妮讲述了一遍牵丝戏的故事，而天色也逐渐坠入黑夜。
　　“那你是觉得我像那个木偶么？”安妮问道。
　　“其实我并不觉得那个老汉玩物丧志了，就像我遇到了你，并且…我也喜欢上了你…”肖佳语重心长地回答道，并真正地对安妮诉说了自己的心绪…
　　“嗯，我也喜欢你…不过，要赚钱养我哦…”安妮将他放置手心，站起身来，说道：“陪我去看会外面的夜景吧，还有…天上的流星…”
　　【木偶篇完结，谢谢观看！】

木偶篇（番外）


　　“起床了，小家伙！”安娜再次叫醒了睡在床上的肖佳…
　　“嗯？安娜…你这个大小，不应该！”肖佳很吃惊地看着恢复人类大小的安娜。
　　“你是不是傻！我有缩小的能力，当然能恢复啦！”安娜傲娇地回答道。
　　“那我…要去上班了…”
　　“哼！今天周末放假不用上班，今还敢骗我！”安娜有些生气地说。
　　“完了…”肖佳低声说道。
　　“我要先罚你舔我脚趾头舔三个小时！哼！”安娜抓起了肖佳的衣袖，把他缩小到一厘米左右…
　　“哼！叫你骗我！”安娜将肖佳的身体强硬地按在她脚趾缝里…
　　“真的要舔啊！？”肖佳抬起头，问起面前巨大少女安娜。
　　“废话！快舔！”安娜露出凶残的表情，并指着自己的肚子说道：“哼！不然…我就会把你吞进肚子里！把你吃掉！”
　　肖佳头一回看见安娜对他这样凶，他也不敢跟她对着干，就之后伸出舌头舔安娜那巨大的脚趾头…
　　“呼…呃…终于结束了！”肖佳疲惫不堪的地说道。
　　“哼！别以为这样就结束了！”安娜接着说道：“现在我要把你塞进我的丝袜里！这个周末放假你要一直待在里面，不许出来，除了吃饭！”
　　安娜再次把肖佳缩小到了零点五厘米，她把他塞进自己长长的白色丝袜里，然后用脚穿上丝袜，这次肖佳被安娜的脚趾头按的死死地，但安娜没有太用力，并没有让他致死…
　　而肖佳，就像是成为了安娜脚下的按摩鞋垫一样…
　　“小家伙，吃饭咯！”安娜脱下了丝袜，把肖佳放置于自己的手心，撕了一小块面包给他吃，而这一小块面包对于他来说，就像个特大号的蛋糕一样…
　　“呵呵，感觉照顾你这样的小家伙，还挺好玩的嘛…”安娜开心地说。
　　肖佳吃完面包后，安娜再次把他塞进了自己的白色丝袜里，然后穿上，她忽然自言自语道：“就这样…成为我脚下的小宠物吧…”

露西篇

　　“博士，快醒醒！”
　　“嗯？露西…外面的情况怎么样了？”博士睁开了双眼，看了看露西，并撑起了那貌似带着内伤的腰。
　　少女雪白的长发上扎着长长的低双马尾，她上身穿着白色水手服和一件黑色外套，下身穿着黑色百褶裙和黑色薄丝，脚上穿着一双黑色皮靴。穿着看似活泼的她却显得极其悲哀，因为她已经是博士身边的最后一个人了。
　　“博士，丧尸们…已经…”
　　“呼…还是没办法么…”博士长叹了一口气…
　　“我们快逃吧…博士，丧尸们已经在门外了啊！”露西紧紧抓着博士的手。
　　“不！我已经不想挣扎了…”博士点了根烟，并吐了口烟气，说道：“露西，请随我过来…”博士打开了一个通往地下实验室的通道，他带着露西走了进去…
　　“这是我为你量身定制的一个实验，我相信应该不会出什么差错了吧…”博士指着一个巨大的机舱说道。
　　“博士，你这是…”露西有些不明白博士的意思，但她明白，她是博士身边唯一活着的人类，或许还会侥幸的认为博士有了正确的手段了…
　　“我就算是死了，我也要和丧尸门抗战到底！这次试验可能会让我失去性命，但我心甘情愿！”博士庄严的话语中，带着各种难以诉说的心绪…
　　博士毫不犹豫地把露西推入了机舱内，并按下开关，关闭了机舱的大门。
　　被困在机舱内的露西看着周围空旷的环境，感叹道：“博士…露西希望您能平安无事啊…”
　　过了许久，机舱内涌入了大量的青绿色液体，机舱内灌满了这些液体，而露西也被淹没了，并且停止住了呼吸和心跳…
　　而在机舱外，一大群丧尸已经闯进了地下实验室，那些丧尸和有着人类一样的相貌，但是皮肤泛滥着非常厚重的青蓝色，身体上整体肌肉干瘪，皮肤表面异常干皱…
　　而博士躲在一个桌子下面，手里拿着一个遥控器。大片丧尸蜂拥而至，那些丧尸的嘴里喷出了大量淡蓝色的气体，这种气体异常地冰冷刺骨，而整个实验室的气温开始直线下降。
　　此时机舱内的青绿色液体少了一些，像是被露西吸收掉了似的，随着气温的下降，露西吸收液体的速度越来越快了…
　　博士还是被丧尸们发现了，但他在被发现的那一刻按下了遥控器上的按钮。突然，刺耳的警报声响起，实验室内四处突然出现剧烈的弹药爆炸。原来，博士已经在实验室的各个角落安装了大量的炸药，早已做好了与丧尸同归于尽的打算。
　　一阵狂轰滥炸后，实验室内的丧尸都被炸死了，博士也已经奄奄一息。但是，那些丧尸都尸体也会散发出那种寒冷的气体，而且气温下降地更猛烈了，博士看着地上残破不堪的温度器，上面的数据是…零下三十摄氏度！
　　博士缓缓闭上了双眼，他在临近死亡的最后一秒，看见机舱逐渐爆裂开了，他闭上眼睛的那一刻露出了笑容，像是实验成功了，又像是…可以安静地做个好梦。
　　残破的实验室化作了一片零七八碎的废墟，在这废墟之下钻出一只巨大的手掌。而在这片废墟之中，巨大少女露西，诞生了！
　　“这是什么地方？我怎么会掉进坑里？”露西从废墟中爬了出来，她还未发现自己的身体已经变得非常巨大…
　　“嗯？这是什么？”她蹲了下来，看着自己那黑色皮鞋下的小黑点，而这些小黑点都是丧尸们的尸体…
　　“可恶，这种东西怎么会这么多！”露西发现这种小黑点越来越多地聚集在她脚下，她抬起脚不断往下踩踏着，大群的丧尸们都被她无意识地当成虫子，并且被踩地血肉模糊，变成她鞋底的污垢了…
　　“总算是解决了，虫子真是令人恶心！”露西还是没有在意到那些虫子是什么东西，毕竟过于巨大的她已经看不清他们具体的样子了…
　　“现在…该干嘛呢？emm…我先四处走走吧…”露西发现子周围没有任何人，而且也看不到博士的踪影，于是她开始打探周围的情况。
　　露西走着走着，看见前方有大片密密麻麻的东西，她快步走了过去，发现这些密密麻麻的东西之中，到处都是那些小黑点…
　　这其实是一座被丧尸占据的城市，但露西看见那些丧尸就如同看见了虫子一样，她说了句：“又是讨厌的虫子，看我不踩烂你们！”
　　露西再次抬起脚，疯狂地踩踏着这些小黑点，但她也无意识地将一座城市毁灭了…
　　“有解决了一波虫子呢，真是痛快！”露西有些兴奋地说道。但她脚下的城市已经不再是原来的样貌，而是变成了一大片黄土，她最深的脚印，足足有五十多米的深度！
　　“真是奇怪，竟然一个人都看不到，连个丧尸都没有！”露西有些开始焦虑，但她还是没有明白，其实自己从那个坑里爬出来的时候，就已经是一个足足有十七千米高的巨大少女！
　　露西发现自己脚边不断地闪烁着一些很微小的光点，她蹲下身子，感到诧异地说道：“这是虫子么，怎么…从来没有见过？”
　　那些光点其实都是人类军队使用的导弹爆炸所引发的，人类们虽然不明白这些城市只是毁灭在了一个少女脚下，但是只凭她这巨大的双脚，就已经造成了非常巨大的威胁！

　　人类的军队大批地赶到了露西那双巨大的黑色皮靴旁，可是，他们的那些炮弹武器连她膝盖的高度都够不着…
　　“管他什么东西！踩碎就是了！”露西还是无意识地对她脚下的人类们进行踩踏，她那双穿着黑色皮靴的双脚就像是无情地死神一样，带走了她脚下那些一个个无辜的生命…
　　“嗯？为什么…这些虫子的血…都是红色的…”露西终于看清楚了她脚下的那一小片红色斑点，但她眼里的那一小片，便是成千上万人类的性命…
　　她抓起地面上的一把泥土，发现里面有很多零零碎碎的类似小石子的东西，她拿起一小枚仔细一看，发现这东西非常像一个建筑模型，但又感觉有些过于逼真…
　　露西扔掉了手中的泥土，拍了拍手上的灰尘残渣，继续朝着远处走去…
　　“奇怪…为什么地上一直都有这么多雾…”露西发现很多雾都密集在她腰部和胸部的位置，而且越来越多，以至于她看不清楚地面了…
　　十七千米高的露西早已呼吸着对流层之上的空气。而且，她并没有感到空气稀薄的感觉…
　　“咦？这块石头，怎么感觉在那本书上见过？而且…还这么矮？上面还有雪？”露西走到一座大约八千米左右的山峰面前，抓了一把山顶上的积雪…
　　“走得好累，靠这块石头上歇会吧…”露西盘坐在地面上，背靠着那座八千米高的那坐山峰…
　　“奇怪？为什么地面上会有我踩的脚印里好像都有血迹？这到底是什么鬼地方？这么多虫子？”巨大的露西还是一点也没有搞清楚自己的状况，不论是人类还是丧尸，在她眼里不过是是一些不起眼的虫子而已，被她看见之后，都会变成她脚下的亡魂…
　　露西脱下了皮靴，露出穿着黑色薄丝的丝滑脚丫，躺在了密密麻麻的城市之上，安静地睡着了…
　　“嗯？这雾怎么变矮了？”露西醒来后，站起身来，发现那些雾只有她脚踝的高度，而且她没有看见自己的靴子，也没有再看见那块石头…

　　“为什么，总感觉这地上好奇怪…踩上去，竟然…有点像按摩垫的感觉…”露西的丝袜脚踩在了大片的城市之上，密密麻麻的高楼大厦使她感觉到想在用一次性按摩垫一样…
　　“这种感觉…还挺舒服的呢！”露西又蹭来蹭脚，她没有去在意自己踩的是什么东西，只是开始享受这种舒适的感觉了。
　　她又坐在了地面上，巨大的臀部直接压垮了地面上三千米多高的山脉…
　　“嗯？怎么屁股上感觉凉凉的？不过…这种感觉好舒服啊！”露西的屁股上沾上了山峰上点积雪，不过对现在的她来说，也只不过是能够让她感到一点点凉爽的小白点而已。
　　露西此时已经是一个一百七十千米高的巨大少女了！就连山脉在她眼里都已经成为了尘埃，而在地球上，已经没有任何比她更加巨大的事物了…
　　她就像是地球上至高无上的存在，没有谁能够对她造成伤害，而她的随意的一个举动，就会危机甚至杀害地球上大量生灵…
　　“好无聊唉…这种地方竟然会一个人都没有呢！”露西突然感到非常寂寞，她不知道自己在这空旷的地方该干些什么。
　　“算了，还有朝别的地方走走吧…”露西站起身来，她似乎有些能够透过那些雾看清楚地面了…
　　“为什么总感觉这个地面上的景象在哪本书上见过呢？”露西停下了脚步，并说道：“我还是在歇会吧…”
　　露西再次躺在地表上睡着了，而当她再一次地醒来后，她的身体也再次变大了…
　　“嗯？这些…东西！是…大陆？”露西发现地面已经没有你们平了，而是有种圆弧的感觉…
　　她一脚踩在了一座岛上，那座岛直接沉入了海底，而且海水也被露西的丝袜吸干了不少…
　　“这…这里到底是什么鬼地方！”露西吓得倒下了，她的臀部这次直接压垮了八千多米高的山峰，并且还留下了三千多米深的巨型坑！
　　“难道…这些都是…地球上的大陆么？都被我破坏掉了？”露西捂着嘴，惊慌失措地说道。

　　露西的再一次巨大化，使她变成了一千七百千米高的巨大少女，而她这次终于看清楚自己是有多么的巨大，以至于可以主宰整个世界的感觉…
　　“呵呵呵！哈哈哈哈哈！博士…你的实验，竟然让我毁灭了全世界啊！”露西彻底疯狂了起来，她用她那双丝滑亮丽的丝袜脚践踏着各个大陆，而地球上的生灵已经是濒临灭绝！
　　而地球上的生命却都毁灭在了她这样原本一个普普通通的人类少女手中…
　　随着露西的疯狂行为，她体内吸收的青绿色液体活性化了起来，她的身体开始大幅度的变大…
　　“又要变大了么？”露西也似乎感受到了自己的的身体又要巨大化了，而她对这种感觉也早已习以为常了…
　　“呵呵，地球都这么小了呀！”露西变成了掀十七万千米高度的巨大少女，她开自己的百褶裙，发现地球被她夹在自己的裙底。
　　“没想到，地球躲进了女孩子裙子里面呢！”她拿起地球，伸出巨大而又柔软的舌头舔着地球的海洋表面…
　　“真没劲，这么快就舔干了呢！”露西很快舔干了地球上海洋的水分，又咬了一小口，说道：“真难吃呢！”
　　“嗯？看来又要变大了呢！真实迫不及待了呀！”露西变大的频率越来越多，速度也越来越快了。
　　这次，她已经是一千七百万千米的巨大少女了！而她手里的地球看上去就像个小小的珠子一样…
　　“呵呵，我都快已经感觉不到地球的存在了呢，不过…就让你融为我身体的一部分吧…”露西脱下自己的百褶裙和黑色薄丝，就地球塞进她那纯白胖次里面的小穴内…
　　“地球上的人类都待在我的阴道里了，他们一定过得都非常幸福吧…”露西穿上自己的黑色薄丝和百褶裙。
　　而在露西的阴道里，她的爱液正冲刷着地球，那些存活在地球上的人类们也坠入她无尽的爱液深渊里，从此过着暗无天日的生活…
　　露西的身体还在不断地巨大化，渐渐的太阳系在她眼前就像是一抹灰尘，而整个宇宙都变成了她的玩物…

54D82AC8C81BE99E149952D0D0987B46.jpg


猫鼠篇


　　很久很久以前，在一个迷雾森林里住着一个女巫，女巫养了两只宠物，一只猫和一只老鼠，她给猫起名为森妮，给鼠起名为安迪。
　　有一天，女巫离开了，再也没有回到过这片迷雾森林了…
　　森妮每天都守候在小木屋的门口，等待主人回来。其实它已经发觉到主人一直都没有回来，但它还是一直等待着主人…
　　而安迪则一直躲在墙洞里吃着奶酪，享受着没有主人管教的无忧无虑的生活。
　　“喵呜！”森妮发现了躲在墙洞里偷吃奶酪的安迪，而安迪却说了句：“你好啊！小猫咪…”
　　“喵！喵呜！”森妮看见会说人类语音的安迪之后，立马吓得打了个滚…
　　“哈哈哈，我忘了它还不知道我会说人话了呢！”安迪拍着自己毛茸茸的小腿笑道。
　　安迪早已拿到了主人离开之前留给它们的信，信上写道：

　　我亲爱的的宠物们，当你们看见这封信的时候，我就已经离开森林了，我已经教会了你们人类的基本生活技能。我也给你们留下了两瓶魔法药水作为礼物送给你们，一瓶可以让你们像人类一样说话，另外一瓶可以变成人类的样子，但是动物的一些器官会保留着。希望今后你们能够好好相处…
　　                                ——女巫
　　而安迪之所以能够说话，是因为它已经拿到了那瓶药水…
　　“啊！这是？”安迪走出墙洞后，发现一个长着棕色绒耳跟尾巴的少女倒在了地上，但是这个少女一件衣服也没有穿，而且周围还有一些玻璃碎渣。
　　“喵…嗷～”少女睁开了双眼，她那双金灿灿的眼瞳里散发着迷人可爱的气息，并莫名地发出了一声猫叫声…
　　“不会吧…这是森妮？”安迪呆呆地看着变成人类身体的她…
　　“喵唔？”森妮看来安迪好几眼，感觉哪里不太对劲。
　　“喵…喵呜呜～”她又看了看四周，然后又看向自己赤裸裸的身体，她害羞地搂着自己的腿部…
　　“唉，你可真是个笨蛋呢！”安迪无奈地摇了摇头，又叹了叹气，说道：“走吧，我带你去找衣服穿…”
　　安迪带着森妮来到了小木屋的二楼，找到了之前主人住过卧室，主人的卧室很整洁，即使是已经有很长时间没有人在这住了…
　　“喵…喵～唔…”森妮背对着安迪，表示有些害羞…
　　“好了好了…我不会偷看的，我出去就是啦…”安迪离开了卧室，森妮转眼看见安迪溜出了房间，确认它不会偷窥之后，她才开始找衣服穿…
　　“这么久了，也不知道穿好了没有，真是墨迹…”安迪在卧室门口抱怨道…
　　正当安迪等的不耐烦点时候，卧室的门打开了，一双穿着纯白色带着金色花边高跟鞋的巨大白丝玉足呈现在了安迪的面前，它抬头望去，想试图看上一眼她的裙底是什么样的，可是森妮却用手紧紧捂着…
　　森妮穿着一件淡蓝色连裙礼服和一条薄款的白丝袜裤，她稍微修剪了额头前的刘海，后面披着长及膝盖的长发，在发梢出扎起了两个短短的小马尾辫，再搭配上她那棕色绒耳跟尾巴，还有脚下那双带着金色花边的纯白色高跟鞋，显得她浑身上下都在充斥着各种萌系少女的元素…
　　“喵唔～喵唔～”森妮发出萌萌的微笑，她将小小的安迪抓起放在手心，抚摸着它身上细小的绒毛…
　　（可恶！这是要摸到什么时候啊？不过…她可爱地有点过分啊！我都忍不住想夸她两句了…）渺小的安迪无法挣脱出森妮的手掌心，但它看着她那巨大而又可爱的脸庞，也感觉不到有什么威胁存在…
　　“喵呀～喵唔～”森妮捧着手心里的安迪来到卧室的床边，安迪此时也已经躺在她手心里睡着了…
　　森妮将安迪放在枕头边微微靠着，然后用被子盖上它那小小的身体，她脱下了身上的一些衣物，露出了她里面穿着的蕾丝花边玫红色的两件套内衣，看上去既可爱又性感…
　　森妮靠在了枕头上，盖上被子，她侧着身体低声地对着安迪喊：“喵～唔～”
　　“没想到…竟然在她手掌里睡着了，不过…她的手怎么这么软…还挺舒服的…”安迪醒了过来，但是还没有完全睁开眼睛…
　　“嗯？我竟然躺在床上了？”安迪睁开了双眼，发现自己并没有一直躺在森妮的手心里…
　　“看来她是睡着了呢…”安迪看见已经熟睡的森妮，心里又动了些歪心思，它偷笑道：“嘿嘿！我要看看她里面到底是穿了些什么样的衣服…”
　　“嗯…好吧，为了不惊醒你，我就不去掀开被子了，我还是自己爬进去看看吧…”安迪本想着直接掀开被子，但又打消了这种念头，决定自己钻进去一看究竟…
　　安迪爬上了她那滑嫩而又巨大的肩膀，并且小心翼翼地往前一步一步地爬行着，生怕弄醒森妮…
　　“可恶…真的好软啊，摸上去好舒服…好有手感啊！”安迪有些沉浸在了少女那丝滑的皮肤质感之中，就像是陶醉其中难以自拔一样…
　　“唔…越来越软了啊…”安迪继续往前慢慢地爬行着，也越来越接近少女那柔软而又巨大的胸部…
　　“这里真的是又软又舒服啊！这…这到底是什么东西啊？好想…留在这里睡一晚呢…”安迪抱着她柔软的胸，完全沉醉其中…
　　“唔…喵呜…”安迪还是打草惊蛇了，森妮稍微晃动了自己的身体，而安迪还好在晃动的过程中抓住了森妮胸罩边缘的蕾丝花边，否则它就有可能会从乳沟处滑落了下去了…
　　“呼，好险啊，差点就掉下去了呢…”安迪很是捏了把汗，它顺着蕾丝花边爬上了胸罩中间的丝带上面。
　　而这丝带的材质虽然不像她皮肤的质感那样柔软，但却弹性十足。
　　“不…不是吧！”安迪随着那丝带的弹性还是掉了下来，它顺着少女腹部上平滑的弧线滑了下去…
　　紧急时刻，安迪还是抓住了她的胖次边缘的蕾丝，它而也顺着蕾丝花边一步一步地往下爬，并来到了少女的两个巨大的大腿之间…
　　“喵呜呜～”安迪这下还是惊动了熟睡的森妮，它发现两个巨大的大腿正在朝着它步步逼近，森妮合拢了双腿，将身体侧着睡。而安迪，则被夹在了她胖次之下，大腿之间的位置…
　　“可恶…被夹的好紧…虽然这里也有点舒服…”安迪在她的胖次下面不断挣扎着，但还是难以挣脱…
　　“唔～喵唔～”森妮感觉到自己胖次下面有些痒，并伸出手捂着，而安迪…也被她死死地按在胖次下面了…
　　“我的天啊…越来越紧了，根本逃不出去嘛…不过…这里还是挺舒服的呢…”安迪用身体蹭了蹭她胖次的下方，又摇了摇头说道：“真是的…我在想什么呢…”
　　“唉…只能被夹在这里了么…”安迪还是放弃了挣扎，它也随着被她身体里传来的体温，慢慢地睡着了…

　　“喵嗷！！”森妮醒来后，发现安迪被夹在了自己的蕾丝胖次下面，并将它放在手上…
　　“嗯？你醒了啊…”安迪睁开眼睛，伸了个懒腰…
　　“喵～呜～”森妮红了脸，她有些坚定严肃地看着安迪…
　　“那个…”安迪表示很尴尬，它也不该如何解释自己的所作所为…
　　“你是讨厌我了么…”安迪有些无奈，它挠了挠头，并说道。
　　“喵…唔…”森妮也像是不在如何表达什么来似的，又用羞涩的表情看着它…
　　“好吧，我错了…我不应该半夜爬进去偷看你内衣的…”安迪向森妮承认了自己的所作所为，并且很不乐意地向她道了歉…
　　“唔…喵唔！”森妮像是没有原谅它似的，还把它塞进自己的乳房中间夹着，然后揉起自己的胸…
　　“呃…啊…啊啊啊…啊呀！”安迪被森妮夹在胸部不断蹂躏着，而且力度越来越大了…
　　“啊啊…森妮…我错了啊！啊…唔…”安迪的身体完全陷进了森妮的乳房里面…
　　“唔唔…唔…”安迪在森妮的乳房里面不断呻吟着，但是森妮还是没有理他，而是紧紧捂着自己的胸…
　　“喵？”森妮发现被夹在他胸部的的安迪没有在动弹了，便松开了手，把它放在手心…
　　“喵唔～”森妮发现安迪已经昏迷了过去，但是呼吸还有，她把安迪的身体翻过身，让它趴在自己的手心里，然后抚摸着它那小小的后脑勺，像是在哄它睡觉一样陪，森妮穿好衣物后，又把安迪安抚在了她的肩膀上…
　　“喵唔？”森妮来到了楼下的大厅，发现地上飘落着一张纸条，她捡起看到上面的内容之后，凛然落泪…
　　“喵…喵呜…喵呜呜…”原来，这是主人留给她和安迪的信，自己陪伴多年的主人离开了，对于这样感情单纯的森妮来说，也许是非常痛苦的一件事情吧…
　　猫找不到主人，会选择守候主人的窝，而她的主人却离开了她，给她留下了一个可以让她孤守终身的窝…
　　“嗯？森妮…你怎么哭了？”森妮的哭泣声似乎吵醒了安迪…
　　“糟糕！呃…你还不知道这个事呢…怪我！怪我…我一直瞒着你…而且还…偷喝了药水呢…”安迪拿自己手掌拍了拍自己的脸，它还以为森妮是在计较药水的事情…
　　“唔…喵…喵唔～”森妮看见安迪的样子似乎有些心情好转了一些…
　　“唔哇！啊啊啊啊！放过我吧！森妮…我真的错了！”安迪被森妮用抓了起来，并在不断地求饶道。
　　“喵唔～喵唔！”森妮把安迪贴在自己脸蛋上蹭了蹭，看上去很开心的样子。
　　“呃…布噜布噜…”安迪的身体被森妮晃的说不清楚话来…
　　虽然安迪一直搞不清楚森妮有没有原谅它，但森妮从这以后再也没有生过气，并且对它态度非常温柔，而且每天晚上睡觉都会让它睡在自己身体上…
　　而森妮，已经决定和这只会说话的老鼠一起守候着主人的小木屋，即使她不像安迪具有说话的能力，但她也没有去计较药水的事情…
　　因为，她还记得，主人在信中写道：“希望今后你们能够好好相处…”
　　【猫鼠篇完结，谢谢观看！】

illust_60570341_20191203_165604.jpg

疑案篇

　　“警官，你好！”一个看上去二十来岁穿着白大褂的医生对警察说道…
　　“听说…你们这精神病人跑了？”一个长相粗犷，眼神犀利尖锐的男中年警官说道。
　　“呃…是的，我是这儿的院长，我们这经常有精神病人跑出去…”院长回答道。
　　“你这人说话怎么回事！连韩警官的话都不放在眼里了？”韩警官旁边的一个女警察说道…
　　“小蓝，你先别说话，我来问他…”韩警官对小蓝说道，随后向院长问道：“你们这精神病人怎么跑的？”
　　“我…在给他做治疗的时候，他拿了个烟灰缸把我砸了，然后就跳窗户跑了…”院长解释道。
　　“怎么没见你头上有伤口啊！”韩警官非常严肃地说道。
　　“噢…砸的很轻的，这点小伤不算什么的…”院长乐观地回答道。
　　“少废话！你们这精神病人经常跑出去，外面的治安怎么办？啊！还不是我们负责！”韩警官极其不耐烦地训斥道。
　　“是是是，我这就带您进去，两位警官往里面请…”院长恭恭敬敬地回答道。
　　韩警官刚进门一步，就发现走廊尽头碎了一地玻璃，并上前说道：“嗯？这玻璃怎么碎了！”
　　“噢…那个…病人就是从这砸窗户跑的！”院长回答道。
　　“那你记得病人的资料吗？”韩警官问道，并慢慢地往回走，走到前面那扇门前。
　　“病人是…68号，资料都在我脑子里！”院长接着回答道。
　　“嗯？这门怎么还是开着的！”韩警官发现那扇门没有关上，并指责道。
　　“啊…啊哈…抱歉抱歉，我的错误我的错误…”院长还是乐观地说道。
　　三人进门后走进了大厅，一个中年男子坐在门口结结巴巴，口齿不清地说道：“各…各位…都…都都拿（la）啊…好自己的东西（shi），别…别忘了（re）拿（la），医…医院（ruan）的事…事儿，别…别打听儿！”
　　“嗯？这个人是谁？”韩警官问道。
　　“他呀…就一妄想症，总是以为自己是护工，反正我们这也缺人手，就让他当喽！”院长解释道。
　　“那还真是病的不轻啊！”韩警官回答道。
　　“啊～啊…啊啊～啊啊…啊～”大厅里坐在沙发上的女孩哼起了歌…
　　“嗯？这女孩是谁？”小蓝走到女孩那边问道。
　　“她是个社交障碍症，没有人能跟她说话…”院长继续解释道。
　　“这里已经病入膏肓了，小蓝，我们分头行动，我跟院长去前面看看，你去别的房间…”韩警官吩咐道。
　　“好的…”小蓝朝着右手边的病房走去…
　　“啊？你们还要查？”院长有些慌张了起来…
　　“少废话！正常人能进精神病院吗？”韩警官像是受够了院长的态度，非常不耐烦地说道。
　　而此时，在医院门口多了一辆警车，车里只有一名女警察，她飘逸着一袭粉紫色的长发，上身穿着贴身的蓝色警服短袖，下身一条藏蓝色百褶短裙和一双及膝白丝，她那玲珑小巧脚上穿着的是纯黑色的制服皮鞋。
　　“这里就是那家精神病院么…呵呵！”她妩媚地笑了笑，并摩挲着手里的手铐，说了句：“纸呀…是包不住火的哦…”
　　“来！大师，帮我看几张图吧…”一名医生在一个治疗室里跟一名漫画家说道…
　　“那个…王医生，是什么样的图啊…”漫画家问道。
　    “你只有一直盯着屏幕看就行了，别的不用你管…”王医生递给一个平板电脑给他，并回答道。
　　“哦噢…好的好的…”漫画家接过平板电脑，似乎很开心似的…
　　随后，漫画家在平板电脑上玩起了带着色情元素的拼图游戏…
　　“嘭嘭嘭！”还没过多久，门外突然响起了敲门声，王医生试着去打开门，却被门外的人打晕了，并且拖了进来。
　　“你…你是警察！”漫画家有些激动地说道。
　　“没错！我是来…抓精神病人的…”女警察走到漫画家跟前，她那飘逸的粉紫色长发和纤细的身材让漫画家看得有些痴迷。
　　“我叫于小阎，是一名警察…你是个漫画家吧？”于小阎说道。
　　“额…我…”漫画家说不出一句话，哑口无言…
　　“怎么？是又犯病了么？要不要…我给你治疗治疗？”于小阎站在他面前的桌子上，慢慢地掀开自己的裙子说道。
　　“啊…这…这是怎么回事！”漫画家眼前的视线扭曲了起来，但他自己却感觉到女警的身体越看越大，就感觉自己被缩小了一样…
　　而在这间房的隔壁，小蓝在调查着一名记着和一个看似精神分裂的富二代。
　　“警官，我是一名记者，你相信我说的话吗？”记者问道
　　“呵，你以为警察会相信你的话？”富二代说了句，随后他的脸又朝着另外一边，用不一样的语气说：“闭嘴！还轮不到你来说！”
　　“那要看你说什么了…”小蓝回答道。
　　“我是一名记者，两个月前，我为了调查一些事情，装作精神病人混进这家医院，但是后来我既证明不了自己不是精神病人，也证明不了自己痊愈…”记者解释道。
　　“哦，那你看这位有精神病么？我看他这是典型的精神分裂啊…”小蓝说道。
　　“你才有精神病！你全家都有精神病！”富二代气愤地说道，然后又侧过脸用另一种语气说：“哼！我没有精神病，你才有！”
　　“警官，其实你犯了一个很多人都会去犯的错误，他这不是精神分裂，从某种意义上来说叫做双重人格，并不是精神病的科学范畴…”记者解释道。
　　“你说了一堆，跟写小说似的，我要先去别的病房看看了…”小蓝说着便转过身准备离开这间病房。
　　“警官，你什么时候嫩个带我出去？”记者追问道。
　　“等我忙完了再说吧…”小蓝回答道。
　　“警官…警官！唉…”记者无奈的叹了叹气…
　　“记者，别挣扎了，那警官不会带你走的，哥，你说是不是？”富二代像是自言自语，然后又用另一种语气说：“关你屁事！”
　　此时，韩警官同院长来到另一间病房，病房里有两个人像是在交谈着什么…

　　“哦哟，这身警服不错哦！”
　　“嗯？院长，这又是什么人？”韩警官问道。
　　“警官，这个病人是导演，也是个妄想症，总以为自己是导演，身边的人都是演员，碰到这种病人就是要陪他玩，就像角色扮演游戏一样…”院长解释道。
　　“你到底是谁？看着我的眼睛回答！”韩警官凑近导演，严肃地说道。
　　“诶诶诶！这下就对了嘛，要有威慑力！不能光靠声音大。来来来，回到门口再重新来一遍，争取这一次成功啊！”导演饶有兴趣地说道。
　　“卧槽！”韩警官被导演的言语搞得说不出什么话来…
　　“那…那个，我想上厕所了！”旁边的小偷突然说道。
　　“去去去，看你那怂样…”院长说道，小偷从韩警官身上蹭了蹭，然后走出了病房。
　　“嗯？这个也是病人吗？”韩警官问道。
　　“他呀，就是一个小偷，还屡教不改，一看到旧手机什么的就摸走，目前是鉴定为偷窃症…”院长解释道。
　　“那这还是个通过鉴定的…精神病咯？”韩警官回答道，并走出了病房。
　　“韩警官，你这边有什么情况吗？”小蓝走到韩警官和院长跟前说道。
　　“没有…你那边怎么样了？”韩警官问道。
　　“没有呢…”小蓝回答道。
　　此时，医疗室的漫画家非常恐惧地看着眼前的女警察…
　　“怎么？是不是觉得自己变小了？”于小阎问道。
　　“啊？你怎么知道？”漫画家惊讶地回答道。
　　“因为…这就是你的幻觉…不是么？”于小阎拎起他的衣领，而在他眼里所看到的，却是他被一个巨大的女警察用手抓了起来。
　　“你是一个…画色情本子的漫画家，所以你对女性的欲望性很强，而你现在所产生的幻觉，应该都是你脑子里想象出来的画面吧…”于小阎解说道。
　　“为什么…你会这么了解我的情况？！”漫画家慌张地说道。
　　“呵呵呵！知己知彼…百战百胜，我来调查你们这个案件之前，当然是做好了万全的准备，而且…我已经在你们那个圈子里…隐藏了很多年呢…”于小阎回答道。
　　“嘣！”外面突然传进来了一阵爆破声…
　　“看来…事情发展的有点快了呢…”于小阎说道，然后放下了漫画家的衣领，躲在了门背后…
　　“老子就是神经病！要你们管！！”一个老头被韩警官和小蓝擒住，并且大声喊道。
　　而院长和那个假护工从另外一边的房间走了过来，假护工喊道：“卧槽！这电视机怎么被炸了！”
　　卫生间里也走出来了两个人，一个老头子正拿刀对着一个女医生，像是在要挟的样子…
　　被韩警官和小蓝抓住的老头说道：“那…那家伙应该是老鬼！”
　　“麦爷，你确定那个就是是老鬼？”韩警官问道。
　　“我没记错！”麦爷肯定地回答道。
　　“怎么…总感觉头好晕啊…”小蓝突然感到不适…
　　“不好！那电视剧柜子里有些稀奇古怪的迷药，说不定…”院长欲言又止，然后场上所有人都感觉到头晕目眩，觉得周围的东西变得格外庞大。
　　而此时躲在治疗室的于小阎早已戴上了防尘口罩，迷药逐渐消散后，她走出了治疗室。
　　“咚！咚！咚！”地面上穿来巨大的震动声，大家都以为是地震了…
　　“呵呵呵，这可真是…螳螂捕蝉，黄雀在后啊！”

　　“门口怎么…会这么远…咳咳…”漫画家从医疗室里爬了出来…
　　“这…这是！”漫画家站起身后，看见眼前有一双穿着纯白色丝袜和黑色制服皮鞋的巨大双脚…
　　“嗯？”于小阎注意到了漫画家爬出了治疗室，并转过身蹲下，用轻蔑嘲讽的目光看着他…
　　“不！不要杀我…我不想死！”漫画家趴在地上埋着头，看都不敢看一眼于小阎…
　　“呵…真是个胆小鬼啊！你就连看一眼我的勇气都没有么？”于小阎嘲讽道。
　　“不！这不是真的！不可能…不可能啊！”漫画家微微抬起头紧闭着眼睛喊道，随后又埋起了头…
　　“你是觉得…这不是你现实中的世界吗？”于小阎把漫画家捏了起来，将他面向自己的脸庞，并且站起身来…
　　“啊…这…”漫画家低头看着自己脚下，仿佛自己被一个巨大的夹子吊在了百米高空之上，恐高症的他感到头晕目眩，甚至逐渐看不清他眼前那巨大女警的脸庞…
　　“呵呵，吓晕了是么…也好！这种弱小的虫子，还是踩死算了！”于小阎漠视地说道。
　　她松开手指，漫画家的身体坠落到了地面上…
　　“呃…好！痛苦…啊…”漫画家的身体被摔得支离破碎。
　　身体触碰到地面的那一刻，他感觉到浑身的骨头枝节都破裂了，虽然意识已经模糊到听不清那些咯咯吱吱响的碎骨声，但他的神经系统仿佛更快地将这种痛苦传达到了他的全身上下…
　　“竟然一动不动？看样子是停止挣扎了呢…”于小阎慢慢抬起脚，并准备朝着她脚下一动不动放弃挣扎的漫画家踩下去…
　　于小阎那巨大的脚逐渐靠近她脚下那半死不活的漫画家，他没有叫喊，没有动作，更没有任何想要挣扎一下的意图，除了那具瘫痪的躯壳和那死去的灵魂之外，就只剩下一个还在怦怦作跳的心脏罢了…
　　少女巨大的鞋底如同死神降临一般，而漫画家面对这种黑云压城城欲摧的感觉却如同心如死灰一样，他眼神暗谈无光，心中没有一丝希望，也没有绝望，只是睁着眼睛看着眼前的黑暗将自己逐渐吞噬…
　　他被少女那巨大的制服皮鞋压成一摊血泥的那一过程之中，也同样没有感觉到任何痛苦，就像是任其宰割，而他的灵魂…还有他的心…就像是早就已经死去了一样…
　　于小阎左右来回的摩擦着自己的脚尖，就像是真的很无所谓地踩死了一只虫子而已…
　　她顿了顿，又忽然说了句：“再见了，侦探…”

　　“起来！趴在地上干嘛？”于小阎蹲下身体，非常严肃地对着趴在地上的漫画家说道…
　　“诶？这是哪？我不是死了么？”漫画家抬了抬头，无意间看到了女警的裙底，又连忙猛低头…
　　“喂！偷看女孩子的裙底可是很不礼貌的哦…”于小阎抓着他的头发，硬生生把他的脸庞对着她…
　　“抱歉，我失礼了…”
　　“真是的，我才跟你说了不到三句话，怎么就趴在地上了？”于小阎诧异地说道…
　　“这…不会吧…”漫画家突然意识到墙上的时间，自己竟然回到了刚刚见到于小阎的那个时间点…
　　“怎么了？一副神经兮兮的样子…”于小阎用可疑的眼光看着他。
　　“没什么…”漫画家回答道。
　　“难不成，要我给你做个治疗么？”于小阎问道。
　　“啊？不会…吧…这！”漫画家听到这句似曾相识的话语，突然瞪大眼睛，他看见于小阎拿起了桌子上的平板电脑，像是在打开什么软件一样，然后又递给了他…
　　“这…这是什么？”漫画家好奇地问道。
　　“没什么，只是测试一下你，看着上面的地图，让自己…置身其中吧…”于小阎回答道。
　　“啊…头！好晕…”漫画家看着屏幕上的地图，突然感觉到头痛欲裂，但他还是坚持着看着那个地图，并阅读其中的内容…
　　地图像是一个医院，他突然感觉这个医院似曾相识，像是自己一起经常来过一样…
　　他控制着地图上的可以随意走动的小人，并且能够清清楚楚听到地图上每个角落的声音…
　　“哟，两位警官！您好您好您好！老远我就听到警笛在这外面候着了…”
　　“你…是这负责的吗？”
　　“哎对对，我是这的院长，您有事问问就行了…”
　　“你这院长还挺年轻的，听说…你们这精神病人跑了？”
　　“啊…是！是有这么回事，不过没啥大不了的…你们怎么知…”
　　“什么没啥打不了的！”
　　“唉嗨…精神病人逃跑了，正常的正常的，以前也跑过呀！脑子一热就想出去！脑子凉下来…诶自己又回来了！又不是什么逃犯…是不是？啊哈哈哈…”
　　“到底怎么跑的！”
　　“啊嗯…就是我刚才给他做治疗的时候…拿起一个烟灰缸把我砸了！然后直接跳窗户跑！”
　　“你这头上…也没伤口啊！”
　　“啊…呵呵，就是随便砸一下，根本没什么事，而且…这也没人报警啊，这哪值得惊动您呢？”
　　“少废话了！反正是我们接到警行了，你也说了确实有人跑了，那就不能撤案！这以后要是天天有精神病人跑出去！那外面的治安怎么办？还不是我们的麻烦，带我进去检查一下，你把病人的资料准备一下！”
　　漫画家听到这些声音后，感觉似曾相识，就像是自己曾经经历过一样…
　　他认真地听着那些内容，可当他回过神来，却发现一个令他毛骨悚然点事情！
　　“呵呵，你看上去好小呀…”于小阎的声音从他头顶上传过来…
　　而漫画家已然发现自己已经变得和屏幕上的小人一样小了…

　　“啊！啊啊！这不是真的！”漫画家扒着自己的脸喊道…
　　“呵，你这虫子！真是一点也不安分！”于小阎把漫画家捏了起来，然后仔细打量着他的身体…
　　“只有一厘米的大小么，真的好小呀…”于小阎目测了他的大小程度…
　　“为什么！你要杀我？”漫画家莫名其妙地问道。
　　“杀你？你不是还活的好好的的么？”于小阎皱了皱眉，感到奇怪地说道…
　　“不！不不！这不是真的！我…我已经被你踩死了！”漫画家猛摇头，说得好像自己真的死过了一样，但在于小阎看来却只是一堆胡说八道…
　　“看来…我有必要让你冷静一下了！”于小阎拿出一个装着冷水的玻璃杯，里面还有一些冰块…
　　“扑通！”漫画家被丢进了那杯带冰块冷水之中…
　　“嘶…好…好冷啊！”漫画家浮在水上，并且不断和水面上的巨大冰块产生触屏，这些冰块对于正常人来说只是解热的东西而已，而在杯中的他确实能够让他求生不得求死不能的凶器！
　　“看来快撑不住了呢…”于小阎拿起杯子，准备喝下冰块下面的水…
　　“啊！这是怎么回事！”漫画家发现整个被子开始倾斜，水在不断地往前倾倒！他清楚地看见杯口有个巨大的类似触手的玩意，就是有些宽，有些扁？
　　“这是什么东西？好黏…又有点软…”漫画家的身体被那个不知名类似触手的玩意给包起来了，随后又被一个巨大的力量钳住了…
　　漫画家被于小阎重新放在了桌子上，她继续审问道：“现在能清醒点了么…”
　　“你刚才…明明就可以直接把我吞下去！然后了结了我这条命的！为什么你…”
　　“所以你就想这样去找死吗？觉得自己的生命毫无意义！这就是你要的结果？就算我刚刚把你吞下去又如何！对我没有好处，同样对你也没有！你顶多变成我肚子里的养分罢了，难道你就愿意当这种卑微的虫子么…”于小阎打断了他的话，反问道…
　　“我…我我！我…”漫画家面对于小阎的反问，一句完整的话也说不出来…
　　“好啊…看来你是非常愿意当这种卑微的虫子呢！那我就满足呢的要求…”于小阎再次把漫画家捏起，然后张开嘴，将漫画家从她嘴巴上方十厘米的高度扔进了嘴里…
　　漫画家还是如同往常，没有对眼前的一切产生任何恐惧，反倒是坦然的有些不像正常人…
　　他的身体再次感触到少女那软黏的舌头，这次他没有被卷起来，而是被狠狠地推入食道…
　　“唔…好深啊…”漫画家掉进了少女深深的食道，就仿佛掉进了深不见底的深渊，但他相信，他会看到尽头的…也许吧…
　　“嗯？这是！”漫画家醒了，发现自己依旧躺在医疗室里，就像是自己睡着了一样…
　　“喂！说你呢！刚刚才给你讲了三句话，你竟然就睡着了！”于小阎拍了拍桌子，有些抱怨道…

　　“这…这一定是第三重梦境！一定不是真的！”漫画家直接冲向治疗室的门，冲了出去…
　　“嗯？怎么这么多人！”治疗室外站了很多人，一名记者，两名警察，三个年迈的大叔，还要两个穿着白大褂的医生…
　　“68号，请回到治疗室接受治疗！”王医生从地上爬了起来，对漫画家说道…
　　“不！你们都是假的，警察是假的，医生是假的，整所医院也是假的！全部都是假的！我不信！我死也不相信！！”漫画家捂着双耳大声喊道。
　　“68号！请你冷静一下！”于小阎也走出了治疗室，对漫画家说道…
　　“我…我不信！我不信！”漫画家冲向走廊尽头的窗户，然后跳了下去…
　　“为什么！会有太阳…”他跳下窗户的那一刻，他看见的外面挂在天上的太阳，还有他脚下距离十米左右的地面…
　　这一刻，他没有再麻木了，反倒是彻底绝望！他始终没有想到，是他自己扔掉了自己剩下的一根又一根的救命稻草，把他推向深渊的不是于小阎，不是警察，也不是医生，而是…他自己！
　　他流泪了，但他的泪下落地比他自己还慢，他自己甚至可以看得清自己的泪水漂浮在了半空中，并且不断注视着自己的泪，仿佛可以透过其中看到自己的过往…
　　但他还是掉落到了深渊的底部，身体落到真实地面的那一刻，他终于感觉到痛了，而且非常痛…
　　可是，再痛他也回不到过去了，这已不再是他的幻想或梦境！
　　“这是哪？我…我是谁？”他醒来后，发现自己躺在一个阴暗的房间里，他面前来了一位女警察，并且对他说了句：“您好！侦探先生…”
　　“嗯？我…是一个侦探？”他感到很惊讶…
　　“是的…”
　　“那么…我是忘记什么事情了么？”
　　“没错…所以请你配合我们，我们会想办法让您恢复记忆…”
　　“那…你们打算怎么做？”
　　于小阎拿起桌子上的平板递给了他，上面是一张张的地图，都是一些成年旧案…
　　原来，每一张地图上发生的事情，都是曾经他破解过的案件…
　　“侦探先生…你还是不能回忆起你当初破解过的这些案件么？”于小阎问道…
　　“谢谢你！你可以走了…”侦探翻着一张张地图，沉默了片刻，然后语气低沉地回答道…
　　“好的…”
　　于小阎走出了医疗室，看着门外的众人，对他们说道：“今天…大家演的都不错，大家都辛苦了！”
　　随后导演说道：“对对对！大家今天演的都很棒，都辛苦了，走吧！今天晚饭我来请客！”
　　【疑案篇完结，谢谢观看！】


illust_10496935_20191203_165633.jpg

凛夜篇

　　她…叫凛夜，没有亲人，也没有朋友，但这个世界好像让她变成了最孤独的人…
　　就在刚才，一枚核弹轰掉了这座城市，而她，却奇迹般地成为了这座城市中的唯一幸存者。没有多少人会去相信，这个城市还有活口，也不会有人去相信…她还活着！
　　“唔…为什么，大家都！”凛夜从废墟中爬起，发现周围变成废墟的她，不断地呼喊着：“来人啊！呜…快来个人救人呐！”
　　“为什么…会变成这样！”凛夜看见原本城市里的高楼大厦都化作了废墟，而且找不到一个活人，也没有一个人来救他们…
　　凛夜只好四处流落，她逐渐发现，这座城市已经没有任何活口了，而且已经过去了一个多星期，她的身体没有变得像僵尸那样骨瘦如柴，反倒像个正常人，一点变化也没有！她开始对这种超自然现象产生质疑，甚至还会认为这是不是自己在做梦？
　　可是，她再三确认之后，还是不得不承认她确实是一个已经一个多星期没有吃东西的人了…
　　“呵呵呵…为什么！就是不会让我死呢？难道…这就是老天对我的惩罚么？”凛夜戏谑地说道…
　　她终于…流落到了一座没有变成废墟的城市，但是人们看见她穿的破破烂烂地，都没有去看她一眼，就连路上的乞丐也不敢，最多也就是他人的侧眼相看。一个没有人同情她的地方，她也没有理由去理会别人…
　　一天…两天，一个月…两个月！她就像是被当成了不存在的人，没有人去理会她，哪怕她再怎么可怜。凛夜意识到，没有人在愿意去看她一眼，虽然自己一直都没有死去，但这种不老不死的感觉她反倒认为是上天对她…最残酷的惩罚！
　　被命运捉弄的她，还是忍受不了人们的行为，而在她心里，已经萌生出“想把所有人都杀死”的想法。凛夜蹲在一个暗巷子里，这时，一个个子比凛夜高半个头穿着粉色女仆装的女生路过了这里，凛夜迅速冲上去把她脖子勒住，然后拖进了巷子里，然后把她活活勒死了！而那个女生临死前露出非常恐惧的眼神看着她！
　　“没想到…还挺合适的！”凛夜换上了女生身上的衣物，而那套粉色女仆装还有那条纯白连体丝袜穿在凛夜身上却刚好合身…
　　然而，凛夜并没有发现，她的身高已经从一米六增长到了一米七！
　　凛夜穿着女仆装走出了巷子，虽然没有人知道她是谁，但是开始看着她的人越来越多…
　　“啊！那个巷子里死了人了啊！衣服都被人扒光了！好惨啊！”一个陌生人发现了巷子里死去的女生，聪巷子里跑出来喊道。凛夜感到有些害怕，但更可怕的是在她心里是更加想把那个人杀死的！虽然还没有人开始怀疑她，但她立刻撤开了那些人群…
　　“唔…这身衣服真是麻烦…”凛夜觉得这身女仆装穿起来行动不便，想着找机会再换一身衣服。她来到一所学校的附近，看见一个女学生落了单，长相不错，穿着也有点特别…
　　凛夜朝她走了过去，那个女学生笑着对她说了句：“嗯？有什么事吗？小姐姐…”
　　“对不起…我是个坏姐姐！”凛夜没有半分迟疑地勒住了她的脖子，并且迅速拧断了！但女学生的表情上没半分恐惧，而是迷茫！她换上了女学生身上的衣物，上身是一件改良款式的水手服上衣，看上去显得格外地精致，还有一截较长的领带。百褶裙是偏群青色的并且系着一个同色系的深蓝色腰带，丝袜是过膝的纯黑丝袜，鞋子是深棕色的制服鞋，而且还有一双与水手服比较搭的长筒纯白色手套。并且，她也跟那个女学生一样扎着长长的低位型双马尾…
　　“这身衣服很不错！就这样了…”凛夜很满意地看着自己这身衣服，将她的尸体扔进垃圾桶里。凛夜高兴地走在路上，但很快有许多记者媒体跑过来采访她，她这下明白了，原来她之前杀死的那个女学生，大概还是一个很出名的艺人…
　　可是，当她要出口解释的时候，旁边出现一个清洁工却拖着那个女学生的身体来到记者面前。这时候，大家都把恐惧的目光投向了凛夜，然后纷纷跑走。凛夜待在原地，没有去追逐他们，但很在意他们那些充满恐惧的眼神！而当她回过神，奇怪的事情发生了！她的身体长高了许多，大概已经有三米四的高度，有她之前身高的两倍！
　　“我…我长这么高了？”凛夜有些惊讶自己的身体长高了这么多，虽然对于她自己来说已经是很不可思议的事情了，但她像是很快就适应了这种能给人施加恐惧的感觉。
　　夜深人静，虽然还没有人去对凛夜做些什么，但她已经不再对人类抱有任何好感，而且也不再把自己当成这种普通人类看待！城市的路灯亮起，她迈着比正常人大一倍的步子走在路灯下面，而路过她的人，都不敢用正脸看着她…

　　夜晚的城市没有起风，显得格外的寂静，马路两旁的路灯将这座城市装饰地灯红酒绿，印证了这座城市的车水马龙。而在这座城市的某条马路边缘的路灯下，行径着一个有三米四高的女孩，她便是…凛夜！
　　马路两旁并没有多少行人，只有大批大批的车辆来回经停，也没有哪位司机或者乘客去注意到凛夜，包括马路上的路人…
　　“啊！抱歉…抱歉！”一个一米八高的男子不小心撞到了凛夜的大腿，然后连声道歉…
　　“真是碍事的家伙！”凛夜毫不留情地伸出脚狠狠地将他踢倒在地上…
　　“呃…啊！”男子被她往后踢倒了一段距离，并且躺在了地上…
　　“哼！恶心的东西！”凛夜把脚踩在了他的胸腔上，并且慢慢地加大力度往下碾压。男子朝她投了非常惧怕的眼神，她又环顾四周，发现周围人都回头看了她一眼，而且眼神之中写满了恐惧！凛夜回过神看见自己脚脚掌已经盖过了那个男子大部分的身体，而且自己已经有了将近路灯的高度，大概是九米多的身高！
　　“呵呵！看来我又长高了呢！”凛夜更加加大了脚上的碾压力度，并且开始左右摩擦了起来…
　　“啧！好恶心的死相！可别弄脏了了我鞋子呢！”凛夜看着自己脚下面目全非的尸体，连忙收回了自己的脚，并且转身离开了这个地方。凛夜找到了一个停止在马路边的小轿车，里面的人看上去像是在休息，她朝着这辆车狠狠地踹了一脚，车辆被她踹地翻了个身，车里的两个人也意识到了不测，迅速打开车门都逃了出来…
　　“想跑！？”凛夜直接朝着逃的快的男子踩了下去，男子的身体像是被直接压缩了一样，骨骼全部粉碎！更不用提血肉了！
　　“啊！！呃啊啊！！！”逃的慢的女子没有看向凛夜，而是跪在原地上嚎啕惨叫！
　　“真是吵死了！”凛夜很不耐烦地说道，随后也是毫不留情地将那个女子活活踩死！凛夜的四周响起了刺耳的警笛声，七八辆警察赶到了她面前，并且将她周围的道路封的死死的！
　　“呵呵！该来的还是来了么…”凛夜苦笑道，她像是一副完全做好准备的样子，没有对其产生任何恐惧，反倒是觉得这些警察是来寻死！
　　“快！大家一起上！抓住整个大家伙！”第一个下警察的警察喊道…
　　“嘣！”一辆汽车突然从天而降，将这名警察给砸死了，并且还堵着后面一辆警车上准备下车的人…
　　“不好，这汽车漏油了！马上就要爆炸！”一个警察绝望地喊道…
　　“轰！”汽车还是爆炸了，周围的警车被炸地弹开了，严重的警车被翻了个身。爆炸对凛夜没有造成丝毫伤害，就连她身上的衣物还是干干净净的！

　　警察们狼狈地从警车里爬出来，凛夜俯视着自己脚边看上去很弱小的警察们…
　　“哼！竟然还有力气爬出来…”凛夜嘲讽道，她试着想要伸出自己那穿着白色长筒手套的手去抓住一名警察，但那名警察直接被吸附到了她的手上！
　　“呵呵呵…没有想到我有竟然这么强大的能力！”凛夜有些暗喜，随后又将那名警察直接朝着旁边的桥墩下面扔去，并且被摔得粉身碎骨！
　　其他警察见到这样的状况，拔腿就逃，看都不敢去看她一眼…
　　“哈哈哈！刚刚不是还说着要抓我？人类…可真是可笑！”凛夜更加轻蔑地嘲讽着那些警察，并且发现自己的身体再一度地变大了！
　　“嗯？又稍微变大了一点点了么…这种感觉真是愉悦啊！”她的身体已经达到了十二米的高度，虽然还搞不清楚让自己变大的原因是什么，但她认为只要去杀人，她就会不断地进化！
　　凛夜往城市的深处走去，而这座看似安静的城市，却诡异地挂起来微风…
　　“呃…鬼！鬼啊！”夜晚在路边清理公共垃圾的大叔看见眼前的女巨人凛夜时，非常慌张地喊道…
　　“嗯？”凛夜注意到了清洁工大叔，她依稀记得这个大叔是那个翻出尸体证据的那个，这个大叔正想要逃跑时，她将大叔吸附到了她的鞋底，并开心地说道：“哇哦！没想到还可以这么玩！”
　　“不！不要啊！我…我错了！”大叔在她的鞋底不断求饶道。
　　他被凛夜重重地压在脚下，并且一直哭喊求饶，凛夜的碾压越来越重，直到他也没有再发出声音了…
　　“哼！请你去死吧！”凛夜没有顾及任何情面，还是将他变成了她脚下的亡魂！大叔在她脚底的碾压下，活生生地被压成肉酱！
　　她使用了更加残忍的方式杀死了清洁工大叔，内心杀人的欲望越来越强，也因此…她再次变大了！
　　“这么快么…真是爽快呢！”凛夜看着自己十六米的身体，喜悦地说道，她也更加有勇气地往城市中心走去了！她来到了城市中心的最繁华地带，这里的人很多，并且车辆有些拥堵，尽管是深夜，路边依旧亮着各式各样的路灯…
　　“这车怎么回事！怎么走不动了？”一名出租车司机不知为何，自己的车子突然开不动了，踩油门也没有什么用，而且周围的车子都跑了，跑得还一副非常着急的样子…
　　“诶？这车顶有什么东西压着么？”一位乘客问着他旁边的出租车司机。
　　“没有吧，这车上怎…么…怎么可能！”司机一边笑着回答，一边探出头往窗外看了一眼，他被窗外的状况立马吓到了，甚至都不敢去相信！他的车，被一只穿着棕色制服鞋的巨大脚掌给压在了下面！他还看清楚最上面还有一张少女的脸庞，并且对方还笑着看了他一眼！
　　“太…太恐怖了！这！”司机猛摇头，被吓得不敢下车…
　　“有那么恐怖么？我下去看看…”
　　“不！千万不要看！”司机拉住乘客的手，不希望他看到外面的状况…
　　“让我去看一眼又不会死，多大个事啊！”乘客甩开了司机的手，硬要出去看看情况。而这是，车顶传来一个巨大的声音：“车里的小虫子呀，逃跑是会被踩死的哦！”

　　“这！这是什么怪物？”乘客不知所措地说道…
　　“外…外面有个女巨人！正在用脚踩着这辆车！”司机感到害怕地说道…
　　“啊！那…那更要逃啊！”
　　“嗯？你们想逃跑么…”凛夜开始用力压着这辆车…
　　“完了完了！这下要死定了啊！”司机看着车顶不断地往下陷，更加感到害怕了！
　　“小虫子们，我可是能听到你们说话的哟…”凛夜威胁道…
　　“哼！你不跑我跑！”乘客强硬地打开了车门的保险，打开车门往外跑…
　　“呵呵！还真敢跑呢！”凛夜将逃跑的乘客吸附到了她的手掌里，并注视着手里的小人…
　　“啊！竟然真的！是…”乘客感到非常地惊讶，目瞪口呆地看着自己面前的巨大少女！
　　“额呵！嘴巴张这么大干啥呢？想成为我的晚餐吗？”凛夜笑着说道…
　　“不…我！我只是…”
　　“行！我成全你！”凛夜伸出另一只手，将他的四肢依次拔了下来，然后塞进嘴里，慢慢咀嚼着，然后缓缓吞入腹中…
　　“啊！啊啊啊啊！呃啊啊啊！”只剩下主干身体的他发出了及其痛苦的惨叫声，但凛夜却不点也不觉得吵，反倒像是一边听着欢快的歌，一边在生吃一只螃蟹一样，还吃的津津有味！她将他剩下的身体吸附到口中，而她手上的那双白色长筒手套依旧是那么光洁白净。
　　凛夜吸着他身上那鲜美的血液，再嚼烂他身上的骨肉，最后非常满足地将其吞进了自己的肚子里面。吃下第一个小人的她变大了，她的身体增长到了三十二米！而脚下的车只有她脚掌的一半左右大小！而车里的司机听到外面的惨叫声，更是不敢逃出去…
　　“车里的虫子好像不敢出来呢，呵呵呵！”凛夜捂着嘴巴笑道。
　　“算了，连着车一起踩烂掉吧！估计看着也碍眼！”凛夜脚下的车像是变得更加脆弱了一样，很快就在她的脚下被踩扁了，不堪一击！
　　而在这辆被踩扁的汽车里，却夹杂着…一个普通人类支离破碎的尸体！凛夜继续走在宽敞的公路上，她看见自己的身高快要赶上旁边的楼房了，心里感到非常喜悦，甚至希望自己能够更快地变大，然后就会有更多的东西可以让她来玩耍了。
　　而公路上往来的汽车，都时不时会在凛夜的脚下被踩烂掉，人们都不再愿意靠近她。
马路上的车辆都在不断地往回倒车，但后果，确实各路发生了各种追尾堵车现象！
　　而这一系列的堵车现象，终于引起了城市交警的注意。大批的交警大队迅速赶到了现场，几十名交警一拥而上，救出了堵车现象中被困住点人们。而凛夜的巨大影子，却突然笼罩着他们，有种难以诉说的威压感！
　　而她的怀里，捧着十几辆汽车！阴影下的人们都发出了惨痛的尖叫！可是，再大的惨叫声也无法将他们从恶魔的阴影中就下，残酷的凛夜还是松开了双手，怀里的汽车都自由落体式地往人们身上砸去！
　　破碎的汽车中交杂着人们的死去的身体，这样的场面，简直是…惨不忍睹！

　　“唔…又变大了呢！”凛夜的身体已经变大到了六十四米，她再次捧着大量的汽车，说道：“真好玩！我还要再来几次！”
　　她抛开怀里所有的汽车，十几辆汽车在半空中飞舞着，然后无情地砸向地面上无辜的人们。人们纷纷丢弃了自己的车辆，打算逃离凛夜的魔爪。存活的交警们还想着去维护人员疏散，可是没有一个人回去听从安排，都自顾自地跑着…
　　毫无秩序逃跑的人们，无情地将跑得慢的人们踩在脚下，甚至连想去维护秩序的交警们都被当成了他们逃生的红地毯！
　　“呵！这就是人类么！真是可怜呐…”凛夜看着那些人类为了自身利益自私的踩踏行为，感到非常厌恶！
　　“就让我来把你们罪孽…通通返还给你们吧！”凛夜伸出自己那穿着棕色制服鞋的巨大脚丫，朝着人群密集处狠狠跺去！
　　“砰！”凛夜的脚下一整血花四溅，周围的车辆都被震飞了起来！人们惊慌失措地看着眼前那条巨大的黑丝腿，十几条人命都丧命于少女这条巨腿之下！那种密集且错乱的尸体令当场不少人直接原地作呕，甚至有人惊吓过度直接晕倒过去了…
　　“这么多尸体，不清理掉怪可惜呢…”凛夜将那些死去的人们吸入她的嘴里，然后津津有味地咀嚼着，并且吞进了肚自里面。人们看到这一幕之后，更是加快脚步地逃跑，但是逃的慢的人，还是变成了别人的红地毯！
　　与此同时，凛夜的身体也再度变大，她的身体已经堪比旁边的高楼大厦，足足有一百二十八米高！她将剩余打算逃走的人们全部依次吸入她的嘴里，并且直接吞入腹中。活生生的人们直接被吞进了她的胃囊里，他们绝望地来到了巨大少女肚子里这片黑暗的世界，并且放弃了抵抗，任由那些胃液腐蚀着他们的身体…
　　“呃…有点累了呢，直接躺下休息吧…”凛夜躺在了一个十字路口的中央，慢慢地睡了过去，而在她睡觉的过程中，她的身体在逐渐地增长起来…
　　清晨，城市四处的喧嚣声将她吵醒了，凛夜起身升了个懒腰，并且说道：“新的一天开始了呢！嗯？又…变大了一点么…”
　　一百七十二米高的凛夜明显地看出，她自己已经有她旁边那座较高的高楼一样的高度了，而人类对于她来说，已经是越来越渺小的存在了…

　　凛夜醒来之后，发现自己脚下围着一大群密密麻麻的小人，他们像是一些新闻媒体的记者…
　　“嗯？我这是要上电视了么？”凛夜并不嫌他们很吵，而是一副非常期待的样子。但是，记者们发现凛夜有动静之后，立刻撤离了…
　　“哼！原来是一帮狗仔队呢！竟然还敢偷拍我，真是可恶！”凛夜没好气地说道，她伸出自己巨大的脚踩在前面堵住了他们逃跑的路，又用另一只脚将他们死死围在这条直勾勾的马路上。她蹲下身体，将他们笼罩在自己群青色裙底的阴影之下，而有些起了好奇心的记者却仍然毫不惧怕地拍着凛夜的裙底…
　　“竟然还敢拍我的裙底！看来你们和你喜欢那个地方呢！”凛夜慢慢脱下自己裙底的纯白胖次，将裙底的小人塞进自己的胖次里面，然后直接穿上了盛满小人的纯白胖次。
　　剩下塞不下去的小人，全部被她抓在他那纯白色手掌上，她说道：“抱歉哦，那个地方你们去不了了呢，不过…我会带你们去另一个地方玩！”
　　“你…你简直是恶魔！”凛夜手掌上的记者们开始憎恶起她，但是这些都没有用，凛夜也没有顾及他们都言语，直接将他们倒进自己的血盆大口之中，随后被吞进了她那黑暗的食道深渊。
　　而在她胖次里面的小人们更是痛苦不堪，他们都被一个个地吸进了那个巨大的吃人小道里！在少女阴道里剧烈的活动下，他们的身体被挤压地体无完肤，面目全非！
　　“呃…啊！真是舒服呢…”凛夜体会到下体带了的快感，但很快，她再次变大了身体，而那些小人在她的阴道里也慢慢被吸收融化掉了…
　　“嗯？人类真是越来越小了，看来又变大了呢！”凛夜发现自己的身体高度已经明显超出旁边的高楼，而现在的她已有三百五十米的高度！
　　凛夜找到一座有她臀部高度都楼房，并坐上了房顶，但坚硬的墙砖在她的巨臀之下却脆弱地像塑料一样，楼房瞬间从上往下地垮掉了两层楼！
　　“呵呵，人类的建筑都变得这么脆弱了么？竟然连我的体重都承受不了了呢！”凛夜嘲讽道，然后发现自己屁股下面这座楼房里的人们都纷纷聪她眼皮子底下往外逃跑…
　　“哼！人类这种懦弱的东西，现在看见我之会逃跑么？”她逃跑的人们吸附到她的手掌里，然后伸出巨大到舌头舔舐着她手里那堆小人们…
　　“你…你走开！啊…不！不要吃我啊！”她手里的小人们都在相互推攮着对方，他们都希望自己能够多活一会，但是凛夜无情的巨舌还是将他们一个个地送进了她的嘴里…
　　“真是可笑…死到临头还这样挣扎！”凛夜吃掉了嘴里的小人，继续嘲讽道…
　　凛夜站起身来，并拍了拍自己裙子上的灰尘，她身上的衣物还是一如往常地干净，一尘不染…

　　当凛夜在城市中心追逐小人的同时，这座城市的外围已经围了整整一圈的坦克军队！他们不像是来专门对付凛夜，而是真正来攻破这座城市的！
　　他们极其残酷地轰炸着城市的边缘，而这座城市的人们已经不知自己该何去何从，如此内忧外患，使得城市里的人们身不由己…
　　然而，城外的人们野心重重，他们终于忍不住将炮火的矛头指向城市中心。大批的坦克往城市中心赶过来，那些狂轰滥炸的炮弹打破了城市里的宁静，更引起了凛夜的注意…
　　“快跑啊！敌人攻进来了！”一群人不断嘶喊着，但不论他们朝那边走，都只有死路一条！
　　“呵呵，人类竟然还会这样自相残杀啊！真是可怜呐…”凛夜摆出一副看似同情的眼神，又说道：“看在你们这么可怜…帮你们一把！”
　　凛夜不再追逐这座城市里的小人，而是将目标锁定了那些大举进攻的坦克部队。
　　“这…这是什么怪物！”坐在坦克里的人类们发现了一个巨大的身影朝着他们走过来。
　　“不会吧！真的有巨人存在？”一些人呆呆地看着巨大的凛夜…
　　“管那么多干嘛！直接轰就是了！”然而他们的攻击对凛夜没有造成一丝一毫的伤害，就连她身上的衣物都没有损伤半分！
　　“这！这不符合逻辑！怎么可能会这样子啊！”
　　“咚！咚！”凛夜的脚步正在逼近，而那些坦克部队打算同时开炮一举击倒凛夜。
　　几十枚炮弹轰向了凛夜，而凛夜的眼睛突然泛起一道血红色的光芒，那些炮弹全部反向朝着那些坦克轰了过去！
　　“嘣！”几十辆坦克瞬间爆炸开来，而那些坐在坦克里的人们也被炸的面目全非，无一人幸免！
　　此时的她，其实已经获得了能够使得一切运动物体反向的特殊力量。而且，毁灭掉这只军队的凛夜也再次变大了，她的身体迅速变大到了九百六十米的高度！
　　“呵呵呵！不光得到了新能力，身体也变大了不少嘛！”她有些兴奋地说道，而她脚下的小人们也在不断为她的胜利而欢呼着。
　　而当她不经意之时，天上的轰炸机投下十几枚导弹轰在了她的脚下，她脚下无辜的人们被无情地炸死！
　　“可恶！竟敢在我眼皮子底下杀人！”凛夜徒手捉住了那几架飞机，并且扔在地面上摔得粉碎！
　　不一会儿，一枚核弹从天而降，凛夜看着这枚核弹，不禁愣住了，因为她永远忘不了，当初她也是因为这样一枚核弹，使踩得她那样地流离失所！
　　但是，还是没能来得及阻拦，核弹爆炸对一瞬间，她全身上下完好无损，而这座城市…却化作了一片废墟！

　　她看着自己脚下的废墟，就像当初在另一座废墟中幸存下了的她一样，她还是忍不住跪在了地上，回忆起当初人们对她所做的一切。
　　她沉默了片刻，她那巨大的眼眶中还是滴下了几滴泪水并沉重地滴在了废墟上，就像她当初那样地拼命地喊着求救一样。或许这也是，对那些刚刚死在她眼前的人们产生了一丝怜悯吧！但是，如今的她已经不再是原来那样无助弱小的她，凛夜擦干了自己的泪水，而她决定，自己也将不再对人类产生任何同情！
　　凛夜内心的欲望越来越重，她早已将自己当成凌驾于人类之上的存在了，而她的打算，便是将人类全部解决！很快，凛夜来到了另一座城市，这座城市的人们似乎并没有察觉到她的到来，只是觉得天色有些黯淡了…
　　凛夜整个身体直接扑倒在城市之上，被她压垮的楼房下面的人们陷入一片昏暗，还毫无秩序地相互推攮着，但凛夜的身体还是将他们碾压成了碎末，并且他们的肉体都被凛夜的身体吸收了！而凛夜的身体，也再一度地巨大化至一千七百米！
　　人类的大小对于凛夜来说，已经小到如同蝼蚁！甚至已经看不清楚他们的相貌了。无助的人类们四处逃窜着，而凛夜伸出手肆意地推到他们周围一座座高楼大厦，而他们被自己所建造的高楼大厦砸成了一摊摊烂泥！
　　“不知道，这个味道会怎么样！”凛夜拿起一座楼房，一小口一小口地咬进嘴里咀嚼。
　　她又张口将那些小人吸进了她的嘴里，她那巨大的舌头和牙齿就像绞肉机一样，人们微小的身体被搅成了一堆肉酱，然后被她吞入腹中…
　　“还是小人好吃呢！”凛夜继续将小人们吸入她的嘴里，津津有味地品尝着小人们的味道。吃掉大量小人的凛夜再次更大幅度地变大了，她的身体迅速变大到了十七千米的巨大形态！
　　“嗯？城市变得怎么小了么？那么…只能将就吃了吧！”她抓起那些大大小小的建筑，一个个地往嘴角塞进去，那些建筑里还夹杂着一些人类，而凛夜就像是在吃饼干一样，虽然人类的大小对于她来说，已经是微乎其微了。
　　由于人类已经小到不会早被凛夜的牙齿压碎的样子，再加上那些建筑，他们在凛夜的嘴里没有收到太大的伤害。但是，当凛夜将嘴里的东西吞下去的时候，从她的食道掉到胃囊里对于人类来说已经是难以想象的高度！
　　他们掉进胃里的那一刻，都被那些早已掉落在她肚子里未消化掉的建筑零件给活活扎死了，即便运气好的，也被她胃里的胃液吞没掉了！而这时候，几十枚导弹朝着这座城市再度袭来，人类的战火始终没有暂停下来，而局外的那些人类依旧是那么地冷酷无情…
　　“哼！碍事的玩意！”凛夜再次亮起那双血红色的眼瞳，那些导弹诡异地被反向了，并朝着反方向轰过去！
　　而这座城市十里开外的大部分城市惨遭轰炸！剧烈的爆炸声里夹杂着人类的惨叫声和呼喊声，但巨大的凛夜不再会听得到人类的求救声…
　　她不再回去理会人类的感受，就像当初他们对她自己那样！凛夜的心早已被这残酷的世界所侵蚀了，并且她以更加残酷的方式，报复了人类对她的残酷！
　　一顿狂轰滥炸后，那些周围的城市都已经…被炸的灰飞烟灭！
　　而凛夜的身体…以更加夸张的幅度变大了十倍！那些城市对于一百七十千米的她已经是一脚就能抹去的渺小事物了！而人类…更是渺小！

　　“太小了！真是太小了！”凛夜依然趴在地上，将那些高楼大厦塞进自己的欧派里，但都被夹的粉碎！
　　“这么小的话…那个地方应该很合适吧！”她站起身来，再次脱下了自己胖次，将大把的建筑放在胖次里面，然后穿上去，用手指慢慢地摩擦着…
　　“嗯…啊！好久没有这么痛快了呢…”凛夜享受着下体带来的快感，又将胖次里面的建筑吸入了小穴内，并慢慢被她吸收，化作了凛夜身体中的养分…
　　“真是的，人类也太小了！我都看不清楚了呢！”凛夜一屁股坐在了地面上，大片城市在她那巨臀之下被抹的一干二净！
　　她脱下了自己许久为脱下的棕色制服鞋，她透过自己脚上穿着的纯黑丝袜，踩踏着大片密密麻麻的城市，并且不断地摩擦着…
　　“唔…没想到用脚踩着这些东西是这么地舒服呢！”她疯狂地用她那巨大的黑丝脚践踏着人类们生活的城市。
　　而那些渺小的人类们并没有看清自己是如何死亡的，只看到天空越来越黑，然后周围的建筑被迅速压的粉碎，然后自己也丧命于此！
　　“呵呵呵！哈哈哈哈！”凛夜发出了欢快的笑声，她似乎玩的非常开心，随后她又穿上了自己那双棕色制服鞋，来带一座带有积雪的山脉面前。
　　“还没玩过这种东西呢！该怎么玩呢…”凛夜思索了片刻，她叉开腿，再一次脱下了自己那洁白的胖次，然后将小穴贴在在山顶的积雪上…
　　“啊…唔，雪山上的积雪凉凉的，好舒服呢…”凛夜惬意地说道，并且不断摩擦着那座雪山…
　　可是，即便是雪山在她面前不过是一块小石头罢了，积雪很快被融化掉了，而凛夜也穿上了自己那洁白的胖次，她不太满足地说道：“真是的…我还没玩够呢…”
　　雪山并满足不了她的欲望，她的欲望也随之越来越强，使得她再次大幅度的巨大化！
　　“嗯？又要变大了呢！好兴奋啊！”凛夜看着自己开始变大的身体，非常开心地说道，而八百六十千米的她已经可以清楚地看到一些大陆了。
　　“呵呵呵！地面上的城市都快看不清楚了呀，好想全部吃掉呢…”凛夜弯下腰，张出嘴巴大口大口地吞噬着大陆表面的城市。
　　而城市中一无所知的人类们，先是感到地震，后来发现天空的颜色有些泛红，最后是完全变得一片漆黑！
　　他们在这片自己也未知的黑暗之中，慢慢地被腐蚀融化！慢慢地…变成了凛夜身体里的养分…
　　凛夜通过吞噬了大量陆地，使得自己的身体再次变大了！一千八百千米的凛夜已经可以一脚踩掉一些岛屿了，但她对这个大小还是完全不满足！
　　“呵呵呵！哈哈…更多，我还要更多的食物！”凛夜开始吃掉了一些小岛屿，想要试着让自己变得更加巨大！
　　然而，吃掉小岛使她变大的效率也越来越快，不知不觉中，凛夜已经有一万七千千米了，她发现自己的大小已经快要接近地球了！
　　“哇，这里有好多雪啊！我要玩！”凛夜将自己的还没有脱下自己的胖次，就直接贴在了南极洲上，然后用下体不断地摩擦着…
　　“唔…呃！太舒服了啊！”她惬意地享受着这种无法言语表达的快感，而南极洲上的积雪也大幅度融化，海水量越来越多，淹没了大量的城市…

　　南极洲上积雪的大量融化，使得无知的人类们陷入了前所未有的危机，但与这个相比，他们遇到更大的危机则是一片巨大而又未知的阴影开始笼罩着他们仰望的天空！
　　欲望越来越强的凛夜，变得越来越巨大了，转眼间，她已经变成了十七万千米的巨大少女了！
　　地球被夹在了她的胯下，被笼罩在她那巨大的群青色百褶短裙之下 ，已经成为了她的裙下之物！
　　“诶？这是月球么？”她拿起自己裙子旁边苍白色的小球，舔了舔，然后试着咬上一口…
　　“真好吃！”凛夜一口一口地咬着月球，将月球全部吃下去过后，她的身体开始更加显著地变大了…
　　“嗯？地球…变得这么小了呀！”一百七十万千米的她拿起了相对她来说和珍珠一样大的地球，然后慢慢地将地球塞进了自己的胖次里面，并按着地球在她的小道口上来回滚动…
　　“呃呵！有点痒呢…”地球在她的摆弄下，被她胖次吸干了大量水分，而人类都蜷缩在自己黑暗的废墟之中，不愿意来到地球表面，而凛夜玩弄地球的同时，又看向了附近的火星。
　　“这个…应该是火星吧…”凛夜张口嘴，将火星一口吃进了嘴里，而她的身体逐渐变大到了三百五十万千米的大小！
　　她脱下了自己的胖次，而在这巨大的纯白胖次里面，地球已经干涸了…
　　“干成这样了啊，那么…让我给你补充水分吧！”她亲手将地球塞进了她那巨大的小穴里，而地球…也被浸泡在她那些浓浓的爱液之中…
　　地球上的人类们被这些不知名的浓稠液体包裹着，虽然很粘稠，但是…非常地温暖…
　　凛夜穿上了自己的胖次，地球被塞进她的阴道里之后，她的变大效率更是增加了，九百六十万千米的她看向了那些小行星带，她将那些小行星吸入了自己的口中，慢慢地吃了下去…
　　“真好吃！我要把这些行星全部吃掉！”渐渐的，土星，木星，还有天王星和海王星，都一个个地被她连续吃掉，变成了凛夜腹中的食物…
　　“嗯？太阳都变这么小了么？”三亿八千万千米的凛夜看着眼前的小小的太阳，更加兴奋地说道。
　　“来！陪地球做个伴吧…”她再一次脱下了自己那洁白的胖次，并将太阳吸入了她的小穴里面…
　　在她的小道里，太阳的停止了燃烧，并且能量全部被凛夜吸收掉了，而正因如此，凛夜的身体更加疯狂地变大！她的身体像是不听使唤地变大着，增加了数百倍的大小！
　　三百五十亿千米的凛夜看到自己周围一篇都是浩瀚的星辰，她的欲望始终没有减少过，反而变得更加强烈了！

　　星罗棋布的浩瀚宇宙之中，出现了一个异常巨大的生命体…
　　她几乎成为了…整个世界最巨大的存在，已经没有任何事物，再比她…更加巨大了…
　　“这些星球也太小了吧…呵呵呵！快看不见了呢！”凛夜伸出自己那穿着纯白色长筒手套的双手，试着去触碰那些星球，但只是轻轻地触碰，却对那些星球来说是严重性地碰撞，甚至是毁灭！
　　“算了，反正都是食物…吃掉就行了！”凛夜继续吞噬那些大大小小的星球，身体也逐渐变大到了一千八百亿千米的程度，星球对于她来说，也开始变得越来越渺小…
　　“这是…黑洞么？”凛夜发现一个非常小的类似漩涡的星体…
　　“不知道吃掉这个…会怎么样呢！好期待啊…”她慢慢张开嘴巴，将那个黑洞以及周边大片星系都吃进了嘴里，并咀嚼了片刻，然后吞进了肚子里…
　　吞噬掉黑洞了凛夜，突然感觉到周围的星系在慢慢地往她身体旁边靠，而那些星系的运动轨迹都已经偏向了凛夜的身体！
　　而凛夜…就像是自身已经带有了非常强烈的万有引力！
　　“都乖乖的自己送上门了么？那我也就不客气了…”那些星系都纷纷撞在了凛夜的身体上，但都莫名其妙地被她的身体吸收掉了！而凛夜也因此大幅度地变大了！
　　“呵呵…都臣服于我吧！微生物们！”凛夜的通过吸收那些星系，她的身体达到了前所未有的巨大化！而她已经成为了超越银河系大小的巨大少女，达到了三百五十万亿亿千米程度的身体！
　　她伸出那纯白的手将整个银河系握在手中，并连同吃掉了银河系中央的那个超大质量黑洞！
　　而凛夜，已经是无法言语的巨大，吞噬掉了银河系的她，开始毫无限制地变大着，以至于无法去用数据去表达了…
　　宇宙的边缘是无边际的黑暗，而凛夜似乎达到了这种黑暗的程度…
　　她将宇宙收纳在了她那群青色的裙子之下，而她的裙底…便是如同浩瀚星空的宇宙！
　　“好黑呢…你们一定很害怕吧！那么…都到我甜蜜的小窝里来吧！”凛夜脱下了自己那依旧纯白的胖次…
　　而她胖次之下那些渺小的星系，都被那胖次表面网状的纤维条纹给过滤了！要么残破不堪，要么毁灭地一干二净，没有留下任何痕迹！
　　而仅存下来的，都被她吸入了小窝里面，一点也没有剩下！
　　那些星系在她的小道里面都被融化掉了，而此时的凛夜已经是这个世界上唯一的存在！
　　凛夜的身体开始发光了，并且照亮了周围的黑暗，但是周围什么也没有，而她的身体也在不断地变大着…
　　孤独的凛夜，终于睡着了…
　　她那原本狭小的小窝，现在已经是一个正在无限扩大的广阔空间…
　　而在这个空间里，在她小窝的孕育之下，物质重新归结成了一个原点，并且重新诞生了…新的宇宙！

　　【凛夜篇完结，谢谢观看！】
