按摩
一位女性在沙滩上享受着假期，她的身体是邦丘邦的好身材。 而且她故意穿了危险的比基尼，所以更讨厌。 她偶然向路过附近的男性打招呼说：“能不能给我涂点油？”说着就把油递给了男性。 男性对她的这种风格似乎有很多不妙的地方，但还是忍不住转到了她的背后。 然后男性手上沾了精油，用手触摸她的屁股涂上精油开始按摩。 在那途中，为了让她发出性感的声音，男性拼命抑制自己的种种，闭上眼睛拼命地动着手。 然后过了一会儿，男性发现自己对手的感觉变了，一直以来都是用手压着，但是手却渐渐地被推着。
    男子怀着疑问睁开眼睛，看到了一堵墙，那不是墙，而是她那巨大的屁股。 她不知为何在按摩的舒适感中变得巨大，变成了这样的事情，而且她现在还在继续长大。 男性慌慌张张要离开的瞬间，她的身体突然变大，男性就这样夹在了臀部之间。 她的屁股从沙滩上飞到外面的道路上，很大程度上压倒了两侧的建筑物，屁股一碰到地面，她就横着伸展开来，以压倒性的质量在街上扭动扭动着，把两边的建筑物推了出去。 然后她把屁股左右摇晃的话，那座建筑物就会哗啦哗啦地倒塌，一边卷进那旁边的建筑物，一边变成了瓦砾。 顺便说一下，她本来就很大的胸部也变大了，不用说是很厉害的事情。 
     男性拼命想从屁股里逃出来，但最终还是逃不出变大的屁股，又被她的屁股铺上了。 长大后的她环顾四周，发现附近有卖冰淇淋的摊子，伸出了一只大手。 看到这一幕的店员关上了百叶窗，但是从那个摊子的屋顶伸过来的手却完全无力，一把把全部的冰淇淋材料都拿了下来，顺便把店弄坏了。 店员虽然平安无事，但由于那一手，店里变成了废墟，不禁哑然。 她把那个冰淇淋塞进嘴里，当场站起来向街上走去。 顺便说一下，那个男人在这个时候终于能从她的屁股里解放出来，总算幸存下来了。 每当她一步一步地走，巨大的胸部就会扑通扑通地大地动，释放出强烈的存在感。 
    不久，她来到了和自己大小相同的镶着玻璃的大楼旁边，朝着那座大楼的方向走去。 大楼的玻璃上倒映着她的身影，好像站在镜子前。 她在那前面摆了各种各样的姿势很开心，于是脚下停着一辆卡车。 仔细一看，那辆卡车的货架上写着和她涂的那个油一样的字。 她抓着那辆卡车稍微思考了一下，好像想起了什么似的。 然后她弯着身子，上半身贴在大楼上，屁股往上顶。 然后把卡车的装货台塞进自己屁股上的那个人，开始上下移动。 每当她上下移动她的手，她的身体就会大大地上下移动，而且从大楼里可以看到她那巨大的胸脯铺满了窗户，因为她上下摆动着，所以形成了一幅很厉害的景象。 这样做的话，她心情变好了，想再用力一点，于是伸进去，“嗯！”开始朝着屁股用力推。 于是卡车的货架上的那个油从她的身体下面逆流进入了体内。 她在对那个刺激非常兴奋的瞬间，她的身体盘初性地变大了。
屁股以惊人的气势膨胀，胸部在玻璃上刺进裂缝的瞬间突破，侵入了大楼中。 然后她长高了，就这样突破地板上去了。 这个时候，她已经长大到了无法进城的程度，屁股的大小比胸部的大小大。 然后她当场坐下，把街道的一切都铺在那巨大的屁股下面，满足地睡着了。

打喷嚏

一位女性乘坐电车，那辆电车满员，人很多。 她并不在意那件事，而是对某件事表示厌恶，那是香水的味道 她附近有人喷了很浓的香水，那种味道刺激了她的鼻子。
    然后她忍不住睡着了，但是马上捂着嘴看了看周围，确认没有视线的话，就安心地度过了。 但是这个时候，她没有注意到自己的身体稍微变大了。 然后过了一会儿，她的鼻子又被那个味道刺激得打喷嚏了。 然后她闭上眼睛打了个喷嚏，不知从哪里传来了什么裂开的声音。 她睁着眼睛向前一看，眼前出现了一个比刚才更高视线的巨大圆球。 她打喷嚏的势头比刚才大了，穿的裤子鼓鼓囊囊的，衣服胸前的衣料都快要裂开暴露出来了。 
她向下一看，就清楚地看到了自己的胸谷。 于是她突然感觉到自己的身体有点奇怪，那简直就像是要打喷嚏的那种痒痒的感觉。 然后她明明没有受到鼻子的刺激却打了个大喷嚏，于是她的身体更大了。 衣服和裤子撑不住变大的身体，变成了碎布吹走了。 两个巨大的球体大幅度地突出，表现出非常厉害的存在感。 这时，她头已经长到了顶棚，但是更大了，陷入了僵局。 然后她终于从里面把乘坐的电车撞破，把巨大的身体暴露在了外面。 此时，她比周围的大楼都要大。



她是一个非常普通的学生，只是比其他女孩子身材好一点而已。 那样丰满的她这天也和往常一样起来吃饭做准备，走到车站坐电车，是的，到这里为止每天都和往常一样。 那天难得电车里空着，她有点高兴，站在车门旁边看着窗外的风景，她有点迷迷糊糊地闭着眼睛睡着了。
    过了多久了呢，她哈哈！然后，我急忙确认了自己现在在哪里，然后在离下车的车站还有点空闲的时候放心地叹气。 那个时候，她感觉到了什么不协调，比坐电车的时候视线更高。 穿着的制服也感觉很瘦小，但她却说：“可能是心理作用吧。”但是突然有什么失败的声音，我想“是什么呢？”往下一看，穿着的内裤惨不忍睹地掉在地上。 她说：“诶！？”刚想把掉在地上的内裤捡起来的瞬间，裙子的别扣就裂开了，结果裙子一下子就失败了。 她虽然不知道到底发生了什么，但看了自己眼前的光景才明白了。 
    “我长大了！？” 视线比刚才明显地高了，在电车的天花板上有头然后啪嗒啪嗒地她的鞋子裂开了，袜子也啪嗒地失败了，穿着的制服也变大了，胸前变成了面包，下面穿着的衬衫的纽扣从上面飞快地弹了出去。 “喂，怎么了！？” 她的声音也很空虚，制服输给了长大的胸膛，就这样弹跳着，露出了巨大的胸脯。 衣服裂开赤身裸体的她依然继续长大。 头撞到天花板上的她想办法坐在那里。
    “快停下来！” 虽然她这么说，但是巨大化并没有停止的迹象，也许是心理作用吧，她的身体变大了的同时，肉也变得更好了。 坐着长大的她的身体完全占据了刚才站着的空间，车辆的另一边也打算同样占据。 她想办法把手臂往上抬的时候，那只手臂撞到了吊环的铁柱上，弯了起来。这时，她的头已经撞到了天花板，身体已经堵住了电车的两侧。 
“住手！再多的话……！” 她闭着眼睛一边哭一边喊，但她却无情地继续长大，双腿刚一沾到电车门上，就顺理成章地推开门出去了。 她的身体还大了，终于开始咯哧地突破天花板。 “不行！住手！” 她的话也白费了，车辆开始被她的身体破坏了。 脚突出的部分像是贴在她丰满的下半身一样歪斜的天花板也被她的身体卷了起来。 她听到了金属轧轧的声音和玻璃碎裂的声音。 “已经……不行了！” 当她这样喊叫的时候，突然感觉到力量消失了，巨大化立刻停止了。 她战战兢兢地睁开眼睛，看到了平时难得一见的电车屋顶。 然后摸了一下覆盖在她身上的那个，是被她的身体卷起来的电车的天花板。 然后她往下一看，就像是跨上了电车一样，看到了她在两侧墙壁上残忍弯曲的下半身。


测量
有一天，一位女性在房间里量身高。 这是她最近开始测量的，这次是第三次测量。 知道了某件事，在开始的第二次之前身高并没有长高，但是这次的第三次却长得大大的分开了。
  测量完后，她满足地站在墙壁前，突然身体有一种奇怪的不协调感。 在那一瞬间，她的身体突然变大了。 旁边的台灯被她的身体推倒，刚才测到的标志就记在她的脖子附近。 她拉着砧板上丰满的胸部衣服，乳头清晰可见。 而且屁股也把裤子做得紧紧的。 她走到梳洗台前，看看自己的身影，在那里可以看到整个山谷的大胸释放着它的存在感。 而且可以看到她以看得见的速度让她的胸部变大。 然后胸脯一下子变大，胸前的面团一下子就失败了，就这样扑通一声坐在洗脸台上，用重量把梳洗台倾斜了。 
   其实这个时候，她只看到了胸部，自己的屁股也变得很严重。 这时屁股已经比胸大了。 然后身体又一下子变大了，后面就发出了很大的声音。 她往后一看，屁股简直像墙壁一样，把盥洗室门口的墙壁和门以屁股的质量推开使其歪斜。 然后屁股更大了，推开墙壁堵住了入口，不久就把周围的墙壁破坏了。 她的上身也大了一屋子，穿的衣服已经很细了。 而且房间的尺寸无法控制，她突然变大，破坏了那个楼层，终于冲破了屋顶，脸和胸都露出来了。 最后，她用巨大的身体从内部破坏了那座建筑物，露出了她的裸体。

