巨鸟(gts)
作者：白日梦
传说在海的那一边，生活着一群巨大的鸟，她们生性热爱自由，每逢日出，她们便会张开巨大翅膀，冲向广阔的蓝天。
    幼年时的艾莉尔经常听母亲给她讲这个故事。她曾经梦见过，一个温柔的姐姐曾在云层上向她招手，呼喊着她奔向广阔的蓝天，追寻自由。
她奇迹般地身后长出两个翅膀，凭借那双巨大的翅膀，她同着鸟儿一块飞向蓝天，穿越云层，在高空中一览身下的小镇。
    然而就在她快要碰到那近在眼前的手时，身后的翅膀忽然消失，她感受到身体迅速的向下坠落，眼看着便要摔落到岩石上，艾莉尔从梦中惊醒过来，再没做过同种的梦。
    此后的她，时常躺在草地上，望着飞过的鸟儿，她会兴奋的站起身，大声呼喊，询问它们的目的地。也会时常幻想，自己也可以长出翅膀，同鸟儿一块翱翔蓝天。
     时间像流水一样飞逝，长大一些艾莉尔不再满足于幻想，她要真正的去飞向蓝天。为此她向海边的渔夫借了一艘船，带上一些吃的和水。就这样，我们的船长艾莉尔出发了。
      漫无目的的几天漂流后，艾莉尔忽的看见，在远方隐隐约约有一小岛的轮廓。她兴奋的划动双桨。然而大海并不爱惜这个可爱的少女，海浪汹涌袭来，打翻了她的小船，少女跌入海中。
     海水的冰冷让她痛苦的挣扎，但越是这样，越是难以逃脱。就在她快失去意识，眼睛已经闭上之时，只觉得两肩被抓住，身体脱离了海水的包围，腾到半空中。而此时无力的她已经不做思考，全部任由天意。
    待她意识恢复后，艾莉尔感受到自己躺在羽毛之上。她睁开双眼，正对着是一双大大的眼睛。两个人注视着彼此，率先动的是艾莉尔，她被眼前女子的巨大震惊，从她怀里蹦出去。一个没站稳，不小心的跌落下去。一只大手将她稳稳接住，带回到女子脸前。
    “小家伙注意点，刚才可太不小心了。”
     那女子用手指轻轻的碰了碰艾莉尔的脑袋，笑着看她。
     “你，不会，吃了我吧。”
     那女子愣了愣，随后似是被逗笑一般，好一会才停下，哭笑不得的回答：
     “小家伙，我只是一只大鸟，又不是怪物。”
      随后，女子将艾莉尔放在岩石旁，张开自己硕大的翅膀，展示给她。
    “看到了吧，厉不厉害。”
     女子坐下，自豪的抬起头，等待着艾莉尔的夸赞。而此时的艾莉尔看到女子那双翅膀，心中的恐惧一扫而空，转而为惊喜。站起身，抚摸着她的翅膀上的羽毛。
    “难道你就是，传说中翱翔天空的巨鸟！”
     艾莉尔蹦蹦跳跳的，开心的像个孩子。然而听到这个称呼，女子却是低下头来。
     “不要提那些了，我们是不可能冲破这片蓝天的。”
      艾莉尔疑惑的回过头，这是她首次听到巨鸟谈论飞翔，但这答案让她不解。她们怎么会这么评价自己呢。
      “不可能，你们可是天空的孩子。”
     “那也是一样的，这片蓝天并不希望这里的生物突破封锁，去刺穿这虚假世界的谎言。因此我们这种威胁最大的巨鸟被带上枷锁，永生永世不得再翱翔蓝天之上。”
      艾莉尔不敢相信这一切，她的内心在崩塌，但这无法阻止她探索天空，于是重振内心，小小的她向前伸出手，对着大大的巨鸟发出了邀请。
    “你愿意和我一起，追寻自由吗？”
巨鸟愣神了，看着眼前小小的艾莉尔，心中久久不能平静。伸出一根手指，和艾莉尔的小手碰到了一块。就这样，一人一鸟成了对要好的朋友，她们约定要一同去看真实的世界。
“嗯……嗯……让我再睡一会……”
清晨的阳光透过那扇巨大的窗户照进来，艾莉尔还躺在巨鸟专门为她准备的软软的小窝里。
巨鸟早就醒了，她庞大的身躯蹲在桌子旁边，她低下那颗大脑袋，艾莉尔睡得太沉了，以至于连巨鸟用指头戳她都没有反应，只是在呢喃后翻了个身，把小脸迈的更深。
巨鸟看着她这赖床的模样，忍不住发出一声轻笑。她干脆把整个脑袋放在桌面上，贴着艾莉尔的小窝，一双巨大的眼睛咋嘛着，饶有兴致地观察着这个小家伙。
“小懒虫。”
巨鸟的声音放得很低，怕真的惊着了她，又怕她听不见，
“太阳都晒屁股喽，再不起床的话，本鸟可要饿得受不了了……开动啦？”
 她故意拖长了声音。而艾莉尔似乎还在梦里，只是咂了咂嘴。
见艾莉尔还在赖床，她极其小心地伸出两根巨大的手指，轻轻夹住了艾莉尔的腰，稳稳的将她整个人提起。
悬在了半空中。失重感瞬间让艾莉尔惊醒，她惊恐地瞪大眼睛，映入眼帘的是下方巨鸟那张巨大的嘴，还带着青草的芳香。
“哇——！” 艾莉尔睡意全无，小脸瞬间煞白，竟是哭了起来
“不要吃我，不要吃我啊！” 她吓得四肢乱蹬，带着哭腔，语无伦次地喊着
“我……我一点不好吃！肉又少又柴！我还是个小孩子！呜……别吃我……˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅  ”
看着小家伙吓得泪流满面的样子，巨鸟不再恶作剧。赶紧把艾莉尔稳稳地放回桌面上，用手指轻轻地揉了揉她的脑袋，声音无比温柔。
“好啦好啦，小傻瓜，刚才逗你玩的呢，瞧你吓的，本鸟怎么会吃你？


