　　“王子被巨龙抓走了！”
　　这个消息如风一般传遍了整个王国，数百年来只有公主才会被巨龙抓走，然后一位勇敢的骑士挺身而出击败邪恶的巨龙迎娶美丽的公主，成就一段佳话，这王子被巨龙抓走还是头一遭，顿时举国上下都在讨论这一趣事。虽然王国的王子也不止这一个，这一个王子也并非是备受国王宠爱的一个，但为了自己的脸面，国王还是拿出大量的财宝作为悬赏征召勇者前去解救王子，与往常不同的是悬赏上少了一条：“公主”以身相许。当然，结果还是没有多大的变化，还是有大量的人愿意为了那一笔巨额的赏金和屠龙勇士的名号前去讨伐巨龙，顺便救下这个倒霉的王子。
　　……
　　巨龙的城堡中小小的人类和巨龙静静地坐在一起，一人一龙一言不发的对视着，最终还是身为王子的人类率先开口道：“那个……黑龙大人，你是不是抓错人了？”
　　巨龙开口了，发出了和王子想象中浑厚的声音不同的，如同森林中的百灵鸟一般清脆的女声。
　　“没有抓错，我的目标就是你。”
　　“呃，巨龙不应该抓走的都是公主吗？”
　　“可我也是……女孩子啊，我抓一个公主回来不会很奇怪吗？”
　　“你是虽然声音的确很好听但是巨龙啊谁还会在意你是不是个女孩子啊！”王子很想就这么吐槽出来，但为了自己的小命，王子还是很理智的没有把这话说出来。
　　“总觉得你在想什么非常失礼的事情呢~”巨龙微微低下头，温暖的鼻息喷吐在王子脸上，吹的他睁不开眼。
　　王子浑身僵硬的回答道：“怎么会呢？我只是第一次被巨龙绑架有些不适应……”
　　“哼哼，就当是这样吧~”很明显巨龙少女并不想在这件事情上纠结过多，转身飞到城堡巨大的财宝山上闭上了双眼打起了盹。
　　“喂！你就这么睡了，那我怎么办啊？”
　　巨龙眼睛都不睁，尾巴轻轻一挑一把镶满宝石的宝剑便落到了王子眼前。
　　“自己去狩猎，要是敢逃跑或者弄丢了我的财宝，哼哼！我要你好看。”
　　虽然不知道巨龙会有怎么样的惩罚，但是王子并没有去询问的想法，摸了摸自己空空如也的肚子便提着剑出去打猎了。
　　……
　　看着倒在眼前大的惊人的野猪，王子忍不住吐槽道：“啊，不愧是巨龙的巢穴，连生活着的猪都这么巨大。”然后反应过来自己周围也没有人能听到自己的吐槽，尴尬的摸摸鼻子便开始对这头野猪进行料理。
　　在一阵熟练的操作后巨大的火堆上的野猪便散发出了诱人的香气，在王子正准备开动时，城堡大门突然被打开，一个黑发少女走了出来，在王子惊讶的眼神中抢走了他刚刚从野猪身上砍下的猪腿，丝毫不顾及自己形象的席地坐下就吃了起来，在少女吃了一口眼前一亮后这头野猪就在以一种惊人的速度被少女消灭，不一会就只剩一堆干干净净不留一点肉丝的骨头了。
　　“你你你！你是那头黑龙？！”
　　“嗯？我不过是化作了人形你就认不出来了吗？还是……”黑发少女指着自己头上可爱的小角继续说道：“这个特征不够明显？”
　　“我，我只是没想到你化作人形后这么可爱，毕竟你之前……”王子双手张开比划着，显示着黑龙少女巨龙形态的巨大。黑发少女轰的一声变为巨龙一尾巴把王子抽飞，喊道：“再去抓两只野猪烤给我吃！”
　　在确认王子再次进入到森林当中后，巨龙重又化作少女羞红着脸喃喃道：“可爱吗……哼，人家的身材可好了，哪里胖了……”如果王子听到的话大概会吐槽一句：“冤枉啊，我只是说你巨龙形态和少女形态大小差距太大，两者很难联系在一起啊！”
　　……
　　在少女又吃了三头巨大的野猪后终于满足了，将最后的猪蹄丢给王子说道：“吃吧，人类。”
　　“谢谢……”饿的前胸贴后背的王子终于能够吃上饭了，感动的眼泪都快流了出来。
　　明明是自己抢了对方的食物害得他饿到了现在，现在对方好不容易才吃上自己做的饭还对自己说一声谢谢，即使高傲如黑龙少女也不禁有些脸红。
　　“达芙妮。”
　　“什么？！”
　　“我的名字叫达芙妮。人类！你为我献上了美味的食物，现在你有资格知道我的名字了！”
　　“哦哦哦，我的名字是罗伊。”
　　“罗伊，不错的名字……你那副惊奇的模样是什么意思啊！”
　　“我以为你会说：哼~人类，蝼蚁的名字也配让我记住？这种话的……”
　　少女黑着脸张开翅膀返回了城堡。
　　“意外的是一个温柔可爱的女孩呢……”
　　——————分界线——————
　　一个月后。
　　王子已经习惯了和黑龙少女一起的生活。然而第一批讨伐巨龙的队伍的到来，打破了一人一龙之间平静的生活。
　　“受死吧，邪恶的巨龙！”领头的剑士这样吼道，然后还没等他抽出剑，达芙妮一尾巴便将他们抽飞出去，然后他们连狠话都不敢放就灰溜溜的逃跑了。
　　达芙妮化作人形坐在了城堡的王座上，喝起了罗伊酿造的葡萄酒，显然这些人的箭矢和魔法对少女一点伤害都没造成。
　　“没事吧？”
　　“嘿嘿，你是在担心我吗？放心~这些人太弱了，连刮花我的鳞片都做不到……”
　　“还是小心一点吧……不过，我看到这些人中也不乏知名强者，以前的骑士是怎么打败巨龙拯救公主的啊！”
　　“打败巨龙？你在想什么啊，他们只是给了巨龙一笔金币，拜托巨龙演了一场戏罢了，不然骑士怎么和公主顺理成章的结婚啊。”
　　“感觉我以前听的有关勇者斗恶龙的故事在这一刻都被毁灭了……”
　　“你希望有人来救你吗？”
　　“我可没有一个女骑士能来付钱救我……不过说实话，和你在一起的日子很开心哦，比在皇宫里的日子开心多了。”
　　达芙妮调笑道：“开心什么的，你是在向我告白吗？”
　　罗伊脸红了一下坦诚道：“如果我真的向你告白你会答应吗？”
　　这次轮到达芙妮脸红了，恶狠狠的瞪了罗伊一眼后便化作巨龙将自己埋入财宝堆里。
　　“嘿嘿……”
　　……
　　在接下来的几个月里一批又一批的讨伐队伍来到了城堡前，他们实力越来越强，即使他们的武器依旧无法穿透达芙妮坚韧的鳞片，却也使得她每一战之后都十分疲惫。
　　罗伊温柔的给疲惫的达芙妮按摩，虽然这个场面给人一种淡淡的违和感但一人一龙都十分享受这一刻的温馨。
　　突然罗伊问道：“达芙妮，你就不担心我会趁机伤害你吗？”
　　达芙妮反问道：“你会吗？”
　　罗伊一哽，却也反驳不了，苦笑一声说道：“达芙妮，把我交出去吧，不然……”
　　“哼，放心，他们伤不到我的！”
　　“达芙妮，你也太要强了……”
　　达芙妮睁开她迷人的金色双眸对罗伊说道：“哼，你居然对我的实力不放心，告诉你，我生气了！今天我不吃烤野猪了，我要吃掉你！”
　　罗伊害羞道：“呃，达芙妮，这，这会不会太快了，我还没做好准备……”
　　达芙妮妩媚的一笑然后将罗伊压在身下。
　　“达芙妮，能不能我在上面……啊！！！！”还没等罗伊说完，他便被达芙妮缩小，然后提到了空中。
　　罗伊颤抖的说道：“达，达芙妮，你想干什么？”
　　“吃你喽~对了，满足你之前的要求，让你在上边。”说着便将罗伊抛向空中，然后用她的樱桃小嘴接住。
　　“呜哇，达芙妮……”
　　没有理会罗伊的求饶声，达芙妮灵巧的小舌对罗伊展开“进攻”，一件件衣服在灵巧小舌和洁白的牙齿的配合下被剥下，然后神奇的在唾液中融化消失，在慌乱的挣扎中罗伊咽下了好几口达芙妮甘甜的唾液，在达芙妮的挑逗下，罗伊渐渐失去了抵抗的能力，突然达芙妮诱人的红唇之间冒出了一个湿漉漉的头。
　　“呼哈，呼哈，达芙妮，你在开玩笑对吧……”
　　口含罗伊的达芙妮没有回答，伸出手指将他轻轻地按进口中，然后轻轻一咽，纤细的手指随着雪白的脖颈上的鼓包向下滑去，一直没入那对圆润白皙的丰满之中。
　　随着肉菊的打开，罗伊落入达芙妮腹中的肉囊之中。
　　经过一开始的慌乱后，冷静下来的罗伊很快反应过来达芙妮对他没有一点恶意，毕竟要杀死他实在太容易了，无论是轻轻一咬还是达芙妮那惊人的消化能力都可以在短时间内让他死去，据他的了解，达芙妮可没有戏弄猎物的习惯。
　　随意的躺下来的罗伊感受着身后的温暖与柔软，伸出手舀起身旁的液体凑到鼻子前，淡淡的酒香顿时勾起了他肚子里的馋虫，入口，葡萄酒的滋味混杂着少女的甘甜（？）使得他忍不住抛却了曾经学习的礼仪不顾形象的趴下来品尝了起来。
　　运用魔法进行透视的达芙妮看到这一幕，想到这酒中混杂这自己的口水，立马羞红了脸对着自己的肚子喊道：“你在干什么啊！”
　　“没，没什么。”
　　“你想喝是吧！那我让你喝个够！”说着脸色一黑的达芙妮拿出了罗伊酿造好的葡萄酒吨吨吨的喝了起来，顿时一股巨大的“洪流”倾泻而下，把罗伊浇了个通透，看着越来越高的水位，罗伊赶紧敲着身旁的肉壁求饶道：“达芙妮，我错了，我不会游泳啊！”
　　“啊！”突然头顶的洪流停了下来。
　　罗伊赶紧停手，问道：“达芙妮，你没事吧，疼不疼？”
　　“哼~”达芙妮没有回答而是继续喝酒，而且喝的更加着急了，水位顿时大幅上升。
　　罗伊继续求饶，然而这次他没有选择去捶打那看似娇嫩的肉壁。
　　渐渐地水位到了罗伊的脖子，他整个人泡在酒中都浮了起来，就在酒水即将灌满整个胃囊时，水流又停了下来。
　　“为什么不动手了？”
　　“我……舍不得。”
　　“你就不怕淹死在我的肚子里？”
　　“我爱你！”
　　“什么？！”
　　“如果今天我注定要淹死在你的腹中，至少我想在死前把我的心意告诉你。”
　　“什么嘛，没有鲜花，没有婚戒……这种告白一点都不浪漫。不过，我接受了。”
　　——————分界线——————
　　随着时间的推移，讨伐达芙妮的人越来越强，普通的箭矢变成高级的附魔箭矢，普通的火球术变成了禁咒级别的火焰风暴，制式的长剑变为了饮过龙血的魔剑……很快，就出现了能够伤到她的人物，望着达芙妮身上一道道的伤口，罗伊心疼不已，但他却不再劝，因为他清楚自己妻子有她的傲气，不会做出那种认输一般的行为。
　　失败的人越来越多，赏金也越来越高，最后真正的屠龙勇士出现了，他一身的伤疤彰显着他屠龙的丰功伟业，他所学的本领都是为了屠龙，在各种诅咒的压制和魔药的加持下，达芙妮最终迎来了她的第一次失败，屠龙勇士将浑身是血的达芙妮踩在了脚下，锋利的屠龙之刃指向了她高傲的头颅。
　　达芙妮闭上了眼睛，眼泪缓缓流下。
　　“抱歉，罗伊，看来我不能完成我们之间的约定了……”
　　正当屠龙之刃即将落下来的时候一把镶满宝石的宝剑从城堡中被投掷而出。
　　“谁？！”屠龙勇士立马跳到一边警惕道。
　　“我？我是达芙妮的丈夫！”罗伊举着利刃从城堡缓缓走出。
　　……
　　这一日王子与屠龙勇士大战了数百回合，最终以屠龙勇士败退告终，屠龙勇士将王子救下巨龙的事带回了王国，国王震怒，原本拯救王子，对巨龙的赏金变为了对王子项上人头的赏金。
　　有人说王子是遭到了巨龙魔法的蛊惑，有人说是王子背叛了人类，一时间众说纷纭，但没有一个是接近真相的。
　　——————分界线——————
　　一个长着小巧的龙角的女孩爬到男人的腿上问道：“爸爸，爸爸，之后呢？”
　　“之后啊，就是我带着你妈妈，在龙族吊打各种不服，最后你妈妈在众人的祝福中登上王位，成为了龙族女王的故事了。”
　　“爸爸，快讲，快讲，我想听！”
　　……
　　
　　
　　
　　
　　完结撒花。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　

　　番外·怀孕的达芙妮
　　“轰！”
　　达芙妮仅仅是人形的一拳便轻易的将一头体型庞大的黑龙揍翻在地。
　　“达芙妮，你没事吧，有没有伤到哪里，有没有累到？”罗伊拖着个野猪就赶紧跑过来嘘寒问暖，顺手给这头还在挣扎的的黑龙一拳，让他彻底失去了行动能力。
　　“罗伊，你最近越来越婆婆妈妈的了，是我怀孕，又不是你怀孕，你着急什么啊，我心里有数，再说像这种货色难道能伤到我？”
　　“好好好，我的女王大人，不过你说说看你，都是快要当妈的人了，也是时候该稳重一点了，这种事情交给我处理不就好了，万一伤到你自己就不好了……”
　　“是是是，罗伊老婆婆，我错了，下次还敢，不过我有一个问题要问你！”然后达芙妮插着腰提出了一个世纪难题：“是我重要，还是我肚子里的孩子重要！”
　　“啊哈哈，你现在好像也不适合吃太油腻的东西，今天晚上我给你炖骨头汤补补身子吧……”
　　“罗伊！不要装傻扯开话题！”
　　罗伊搂住达芙妮，轻轻地吻上她的额头说道：“你肚子里的孩子是我们爱情的结晶，我自然是重视的，虽然这话说出来对孩子不负责任，但是如果留下这个孩子的代价是你的话，我宁愿不要这个孩子，你在我心里永远是最重要的！”
　　达芙妮羞红着脸说道：“嘛~这个回答算你过关了，不过今天晚上的红烧肉不能少！”
　　“好好好，都依你。”
　　——————分界线——————
　　入夜。
　　原应该熟睡的达芙妮睁开了她迷人的金色双眸，轻轻地掀开被子，悄悄地离开了她和罗伊的卧室，来到了储藏室。
　　“这也没有……那也没有……啊啊啊！该死，我昨晚到底把东西放在哪里了……明明应该在……”原本被罗伊收拾得整整齐齐的储藏室被急躁的达芙妮翻得乱糟糟的。
　　“你在找这个吗？”一个精美的柱状物从达芙妮身后递来。
　　“啊！没错，就是这个，谢谢……”看到自己想找的东西终于出现，达芙妮顿时眼精一亮，突然她反应过来了什么，僵硬的转过身去，果不其然，给自己递东西的人是自己的丈夫罗伊。
　　“晚上好啊，罗伊。”
　　“晚上好啊，达芙妮。”
　　“哈啊~好困，嗯？我怎么在这啊？罗伊你慢慢收拾我先回去睡了。”
　　“不带上这个吗？”罗伊掂了掂手上的东西。
　　达芙妮羞红着脸一把夺过那东西，然后用龙息将它毁尸灭迹。
　　达芙妮气冲冲的用着带着一丝哭腔的声音喊道：“你以为我为什么要用这种东西啊！我也知道这样对孩子不好，但是……”
　　没等达芙妮说完，罗伊便把她紧紧地搂入怀中，用自己的嘴堵住了她接下来的话，良久，唇分，罗伊看着双眼迷离的达芙妮说道：“抱歉，是我没有顾及你的感受，让你受苦了……”
　　“我知道你是为了我和孩子好，但是我可是巨龙啊！可别小瞧了我啊！”
　　“好好好，都依你，不过……”
　　“放心了啦，我的身体我最了解。”
　　两人就这样回到了那张大床上，罗伊熟练的脱下达芙妮轻薄的纱裙，一只手攀上那常人遥不可及的高峰，一只手探入那早已湿透的幽深洞穴，低下头对那雪白的高峰上的那点殷红发起了进攻，每一次轻轻地撕咬、拉扯都能引得达芙妮口中流出一声声诱人的娇喘。很快在罗伊熟练的手法下达芙妮迎来了今晚第一个高潮，喷涌而出的液体打湿了大片的床单。
　　罗伊从花径中抽出自己的手指，两指微微张开，在达芙妮眼前拉出了一道半透明、晶莹的丝线，罗伊调笑道：“看来你积攒了不少啊……”
　　即将被欲火燃尽了理智的达芙妮也不管眼前的是何物，嗷呜一口便将眼前的手指含入口中，细细品味这手指上的滋味，罗伊也乐得用自己的手指挑逗着那条灵巧的小舌。
　　虽然口中含了东西，但是内心的空虚和熊熊的欲火还是在挑动着达芙妮的神经，最后的理智令她想起了自己肚子里的孩子便将罗伊压在身下，将自己早已泛滥成灾的身压在罗伊脸上，自己则是对着面前的棍状物展现起了樱桃小嘴和灵巧的小舌的高超技艺，罗伊也是会意，立马向自己眼前的玉蛤发起了进攻。
　　少倾，两人便双双达到高峰。
　　……
　　“呼~呼~”
　　“呃啊，达芙妮，还不够吗？”
　　“远远不够哦~”说着魔法的力量又加持在了罗伊身上。
　　看着巨大的达芙妮，罗伊有些结巴的说道：“达，达芙妮，你想干什么？”
　　达芙妮一把将罗伊抓起，双腿张开呈M形，将自己的玉蛤暴露在空气当中，妩媚的说道：“干什么？既然你害我毁掉了满足我的道具，那就由你来替代它了喽~”
　　说完，不等罗伊挣扎，达芙妮便将他塞入自己下体，瞬间巨大的满足感和快感席卷了她的大脑，达芙妮的喘息声愈发的高昂。手不自觉的拉着罗伊腿抽插起来。
　　与达芙妮结婚多年的罗伊也是第一次见她这番模样，猝不及防之下喝下了不少爱液，回过神来的罗伊也没有坐以待毙，趁着达芙妮被一轮高潮冲的手脚无力，他躲过重又伸过来的纤细手指，顺势向内一钻，便开始对身边的腔壁踢打起来。
　　“啊~好棒！快，再快点！”
　　已经手脚并用的罗伊顿时更加卖力的侍奉起了达芙妮。对着面前的一块软肉就是一咬，随着达芙妮更加高昂的娇啼声，罗伊就被一股温润的洪流冲了出去。
　　“呼~呼~”X2
　　精疲力尽的一人一龙躺在床上心满意足的喘着气。
　　……
　　缩小的罗伊躺在达芙妮微微隆起的小腹之上，感受着自己妻子和她腹中的孩子的动静，他愿意保持着这一刻直到永远。
　　“罗伊，想进去看看孩子吗？”
　　“不会……”
　　“不会的啦！罗伊，怎么我怀孕之后越来越婆婆妈妈了啊！”达芙妮一边抱怨着一边把罗伊推向自己的秘密花园。
　　“好好好……”
　　“唔姆！嗯啊！不要那么粗暴啊！”
　　在达芙妮诱人的喘息之中罗伊最终来到了自己的孩子面前。
　　“唔……”
　　“怎么了？”
　　“虽然早有准备，但是进来后看到这么大一个蛋还是有那么一点失落的。”
　　“傻瓜！我们龙族的后代都是从蛋里孵化出来的，你还想看到什么啊！”
　　“咳咳，没事，不管她是什么样，我都不在意的。”
　　“什么嘛，明明很在意。”（小声）
　　“什么？”
　　“没……呃啊！”突然达芙妮痛呼起来，随着达芙妮的痛呼罗伊周身的肉壁也是压了上来，将他压在自己的孩子上动弹不得。
　　“怎么了！达芙妮，你没事吧！”
　　“罗伊，啊！我，我要生了！”
　　“怎，怎么会，你不是说还要几个月吗？”
　　“大，大概是我们刚刚玩的太过了……”
　　“都怪我……现在不是说这个的时候，达芙妮，稳住啊，和我一起深呼吸，呼，哈，呼，哈，然后用力！”
　　“呼，哈哈哈哈！罗伊，你的反应太好笑了，哈哈哈哈！”达芙妮笑的在床上打滚，原本压住罗伊的肉壁也回到了原位，哪有一点早产的模样。
　　“达！芙！妮！明天的烤肉，没了！接下来你天天吃蔬菜沙拉吧！”
　　“不要啊！我错了！”
　　……
　　
　　
　　
　　真·完结撒花
