帝国女武神夏洛特：真·最终修订版。

2015年，人类世界遭遇了前所未有的危机。
不知从哪里来，身高百米，自称“女武神“的巨人们入侵了人类文明。女武神们不分青红皂白地对人类进行无差别的屠杀。整个世界在数月内便陷入了与神明的战火之中。
不幸的是，女武神们选择优先入侵的城市普遍人口密集。
而人类目前则依然没有能有效反制女武神的武器装备。



人物介绍

女武神：

柯茵茨·夏洛特：
（Charlotte）
认识小家伙一年前加入战团的女武神，工作内容是“善后”，所谓的善后，也就是在先遣部队蹂躏人类城市过后，前去找出并处理掉人类幸存者，并摧毁残留下来的战时储备而已。与善良可以说是完全不沾边了。
虽然从事的是异常无理残忍的职业，但为人却非常善良正直，并一直对女武神部队潜在的迂腐和部分人的残忍充满不屑与抵触。一次在城市执行任务的时候，意外的遇到了在女武神的铁蹄下幸运逃过一劫的小家伙。

心软手软，和同事幽谷百合是最好的朋友。



幽谷百合：
（Secluded Lily）

夏洛特的好友，与夏洛特一样是妖精半导体的女武神。曾经工作于前线，后因目睹了虐鲨人类的惨案而患上了很严重的心理疾病，主动申请调离岗位成为了妖精半导体的一名文书工作者。在夏洛特的影响下很积极治疗心理疾病，并逐渐走出了因曾经自己所作所为所产生的心理阴影。不过……百合却从此变得越来越粗神经。连夏洛特对此也有些苦恼。


莱薇：


百合的同事，也是夏洛特的好友之一。在后方工作的科研人员。
因为工作岗位的原因，从来没见过完整的活着的人类。
和夏洛特一样心软手软，虽然不喜欢人类，但对人类也没有敌意，在夏洛特和百合的影响下，对小家伙的态度从无感逐渐变得温柔起来。

人类：

小家伙：

在旧金山的留学生。原本想着完成学业就回国，但没想到的是撞见了女武神对人类世界的入侵。所有的国家和地区都被迫封锁，小家伙回到中国的安排也逐渐变成了遥不可及的一个梦。
而如今，女武神们也已经对北美的城市下手，小家伙的命运，人类的命运，已经完全掌握在了女武神们的手中……
圣诞节前，小家伙在购物中心采购的过程中……
遇见了改变人生，甚至是所有人类命运的邂逅。







Part1-1

女武神夏洛特回到基地，胸前的菱形勋章映照着夕阳的余晖，和身上的作战服饰相配合，显得英凛又充满威严。

前脚刚刚踏入基地，她的同事-另一位女武神幽谷出其不意地从她身后冲出，休的抱住了她的腰。松懈的夏洛特没注意到同事的突然袭击，向前一个趔趄险些被扑到在地上。“你回来啦，莉莉姐！今天的任务执行的顺利吗？没和小家伙们发生什么冲突吧？”

夏洛特被突如其来的袭击吓了一跳，但还是灵巧的从幽谷怀中挣脱开，面对后辈的关心，夏洛特非但没有回复，反而露出了焦急担心的神色，赶紧摘下了自己漆黑的作战手套，随意地往对方手里一丢，把手伸进腰间的上衣口袋轻轻往复摸索着，似乎在寻找着什么重要而脆弱的东西。

“欸，你在找什么啊，莉莉姐，给我带了纪念品吗？”

夏洛特似乎从口袋里抓到了什么活物，能感觉到那小东西似乎还想尝试着踢踏挣扎，但在夏洛特指尖略微施加了点力度后，口袋里的活动瞬间停了下来。女武神缓慢地把握着东西的手抬到胸前，翻转张开，原来手心里握着的竟然是一个蜷缩着身体的少女。 夏洛特用指尖轻轻戳了戳少女玲珑的身体，掌心里的小家伙抬起头，略有迷茫地看了看她，夏洛特也把少女抬起凑近眼前，一位女武神和一个人类就这样第一次对上了目光，但霎时掌心里的少女忽然露出一丝慌张，马上低着头跪坐在夏洛特的手心里，紧闭眼睛，双手紧紧的交叉抱在胸口，尽可能地压低身体。似乎是在向女武神表示臣服

夏洛特注意到，小家伙似乎正低声啜泣着。

于是她伸出食指，用指甲轻轻抬起小家伙的下巴，这时候夏洛特发现少女的脸上已经满是泪水，就差把害怕两个字写在脸上了。夏洛特发现哪怕自己手指最细微的动作，都足以让小家伙的内心充满恐惧，把自己视作可怖的威胁。

幽谷也打量着同事掌心中瑟瑟发抖的人类少女，站在女武神的视角来看，少女身高大概四厘米，上半身的学生制服有不少破洞和伤痕，甚至隐约能透过破洞看到身体上还在渗血的伤口，少女浑身上下沾满了灰尘和尚未干透的血迹，一头长发凌乱地披散着，显得她如此狼狈不堪。情理之中，少女楚楚可怜的样子，博得了女武神们的怜悯和同情。

夏洛特把食指伸向那小东西，想把她凌乱地长发稍微整理整理，但少女一看到夏洛特对自己伸出手指，还以为女武神要加害自己，可怜又卑微的人类少女，只能虔诚地跪着恳求夏洛特的宽恕。

实际上夏洛特并不讨厌人类，相反他很为这些遭到侵略的小家伙们感到可怜，她打心眼里压根就没想对这少女做什么，看到小家伙这么害怕自己，只好悄悄收回手指，叹了口气

“欸，这是打扫战场的时候捡回来的吗？” 幽谷很好奇地询问夏洛特。“她好像很害怕你的样子”

“她害怕的可不止是我自己啊。”夏洛特很无奈。

“我们得带这小家伙去处理处理伤口，不然一旦感染了可就棘手了。幽谷，麻烦你去取下医疗箱，我先和小家伙互相熟悉熟悉”

“没问题！莉莉姐！”

幽谷很积极的跑去了医疗室

“好吧，现在该怎么处理你呢，小家伙？” 夏洛特忽然邪魅的一笑，略带兴奋的，盯着掌心中满脸泪水，狼狈不堪的少女轻声问道。

“别杀我，求求您，放我一条生路吧……” 少女似乎觉得自己的请求有些冒犯，本就颤抖的声音也变得越来越微弱

夏洛特摊开手掌，对掌心里的小家伙很轻蔑地吹了口气。

“咿呀！”

伴随着一声略有些可爱的短促尖叫

少女身上的灰尘全都被吹起来了，对于夏洛特来说，这不过是个善意的玩笑，但对小家伙来说，这可能是自己命丧黄泉的征兆。 少女愣在原地，本能地因恐惧而颤抖着，和夏洛特稍微对视了一会以后，便无力地瘫倒在了她的掌心里，透过眼角挂着的泪珠，用余光绝望的打量着眼前轻易就能无端夺走自己性命的神明。

夏洛特用指甲尝试着梳理少女凌乱的长发，揪着少女的后领子把她提了起来，想让她站在自己的掌心中央，可小家伙被提起来一秒钟都不到就又跌坐在了下来，双手力不从心地支撑着颤抖个不停的身体，满眼恐惧的打量着眼前不可思议的女武神。

“别这样，说句话嘛，小东西，我把你救回来，你至少也得表达下感谢吧”，夏洛特开玩笑似的轻轻戳弄着少女娇小柔弱的身体，只用一只手指就轻松地把她按在了手心里，少女尝试着挣扎，但被夏洛特的指尖压制的动弹不得。

少女终于抑制不住了，她甚至都不敢面对女武神的目光，扭过头去，泪如泉涌。

“你想干什么…… 求求您，别杀掉我，请放过我吧我只是个普通的人类……我完全没有任何价值的……”

“怎么说话呢？我看上去很像是要杀掉你的样子吗？”

夏洛特伸手想擦擦少女的眼泪，但小家伙一看到女武神的手指要接近自己的脑袋，直接吓得瘫软在了掌心中，极端的恐惧让小家伙连眼泪都淌不下来了，只是瞪着略有无神的眼睛盯着夏洛特，注视着她的一举一动。看到小家伙都快要被吓到休克了，夏洛特只能很无奈地，几乎没用任何力量，善意的推了推少女的肩膀。

“害……别害怕，小家伙，只是帮你处理下伤口而已，配合一点别乱动，否则可能会不小心伤到你的哦”

夏洛特的话对于小家伙来说，就像命令一般，少女还是浑身颤抖着保持受惊状态，屏住呼吸，根本不敢挪动身体

两者略有尴尬的僵持时

幽谷其实早就拎着急救箱赶了过来，但她却躲在门外，悄悄观察着夏洛特和小家伙的互动。

幽谷会心一笑，走进门将医疗箱放在了一边的桌子上

“夏洛特桑，我还有任务先走了，和小家伙玩得开心哦”

小家伙注意到，幽谷悄悄对自己眨了眨眼睛

“嗯，晚上走路可一定要注意脚下啊，听说人类最近有灯火管制，可要注意点别不小心踩到什么东西了。”

“好的~放心吧没问题的~ ”

 

目送着充满活力但略有些粗心的同事小跑着离开，夏洛特很无奈的叹了口气，随即扭过头来认真的盯着掌心中已经吓傻了的少女。

“好吧，现在只有我们两个了，放心吧，只要你不乱挣扎，我想应该不会很疼的”

 

小家伙听了这话可并不放心，还以为眼前的女武神要对自己实施什么残忍血腥的刑罚。

梨花带雨的少女忍着伤口的疼痛跪倒在夏洛特的手心，尽可能地压低身体尝试向女武神表达卑微和臣服。

“我不是说了不要乱动嘛，来，把上半身衣服……脱下来，快点”

“不要这样……求求您，我只是个无辜的学生，求求您放过我吧！我什么都不知道，我也不可能有任何体力逃跑的…… 还请您能手下留情……

少女越说越没有底气，声音逐渐微弱到根本听不见了，夏洛特见状也明白，现在小家伙大脑都快停摆了，而且完全不信任自己，根本就没办法正常交流，她只能伸出手指，尽力温柔的把因为害怕而肢体略有僵硬的小家伙放倒在手心里。

夏洛特打开医疗箱，从中取出一块纱布放在桌面上，捻起已经吓傻了的小家伙平放在上面，用手掌轻轻压住她的身体，只把她的小脑袋露在食指和中指的指缝间。

随即从医疗箱中取出一把手术剪刀，刀刃的长度和少女的身高都差不多了，小家伙在夏洛特的手掌下惊恐的看着灯光下闪着冷光的刀刃，她想挣扎，但理智限制了她的行动，因为小家伙明白，只要夏洛特愿意，只要稍微使点力气就能碾碎自己身上所有的骨头

小家伙没有挣扎，主要是出于恐惧，但还有一部分，是源于夏洛特的言语无意间种植在内心中微弱的信任。

少女扭过头去，因为她不想直面巨大的剪刀逐渐靠近自己，将自己的身体拦腰斩断，最后只能无力的在刀背的冷光中看到残缺的身体和自己绝望的表情，以及能切身感受到的大量失血。

少女紧闭着眼睛，咬着牙齿。尽力蜷缩着身体等待着接受审判，但想象中撕裂身体的巨大疼痛并没有到来，相反她感觉不到夏洛特手掌的巨大压力了   

“我是已经死了吗？结束了吗？”  少女刚这样想着，身上多处隐隐作痛的伤口就把她从幻想中拉回现实。

 

夏洛特把手掌从少女身上挪开，转而只是用食指和中指固定住她的身体，夏洛特尽可能地保持着动作的轻柔，生怕自己的闪失会伤害到这个在自己的指缝里瑟瑟发抖的生灵。

少女当然不会感受到“撕裂身体的剧痛” 因为夏洛特只是用剪刀自下而上剪断了少女的上衣，小家伙除了感受到冰冷的金属划过身体和夏洛特压制以外，并没有任何其他的痛楚。

冰冷锋利的刀刃在距离小家伙脆弱的脖子只有几厘米的距离下停了下来，将少女的上衣剪断后，手术剪刀就被夏洛特收回了箱子。  

“不打算杀掉我吗？” 小家伙几乎是颤抖着声音询问夏洛特。

“本来就不会杀掉你的呀，你怎么会这么想呢？” 

夏洛特将少女的衣服从她身体下方抽出来，像丢废纸一样揉了揉丢在垃圾桶里。少女看到这一幕心里突然的一紧，如果眼前的女武神真的想杀死自己的话，会不会就这样将自己蹂躏死在那掌心里，再随手就这样丢弃掉……

少女咽了口唾沫，稍微直了直身子，完全不敢继续想象。

夏洛特转过身去从医疗箱里拿出一把镊子，这把镊子的开口处就已经快要有小家伙半人高了，少女看到夏洛特将镊子伸向自己，还是紧张的向后挪了挪身子，但却被夏洛特的手突然的一挡，可能是因为上半身只穿着内衣的缘故，少女红着脸尽力的蜷缩着身体，紧紧的靠在女武神的掌心上

夏洛特知道少女很紧张，但还是微笑着把镊子伸向少女，小家伙实在是没有勇气直面医用镊子闪着骇人冷光的锋利獠牙，把头转了过去，尽力的克制着自己不要去看它

“您刚刚说了……是不会杀掉我的……”

“我说啊……” 夏洛特拿着镊子几乎没有用力地敲敲少女的小脑袋。“我真的很像是要杀掉你的样子吗？我觉得我已经很温柔了啊。” 少女被触碰后结结实实的一颤，随后抬起头，想看看夏洛特，但女武神略有猩红的瞳孔一下子就让少女感到不寒而栗

“…………”小家伙还是选择一言不发的低着头

“乖了乖了，别害怕啦，我真的不会对你做什么的啦，停止你的胡思乱想吧，坐好，别乱动，我给你身上的伤疤包扎一下就好了，不然如果感染了，对我们来说治疗会很棘手的”

夏洛特半握住少女的身体，用拇指抚摸着她小小的脑袋。

“我相信你……”

“什么？”夏洛特有点没听清。

“我…… 我相信你 不会伤害我的…… 对吧”

夏洛特叹了口气

“不会的，放心吧，我可下不去手做那种事情。”

少女稍微放松了一下，乖乖地坐在桌子上，夏洛特用镊子夹住一块比小家伙脑袋还要大的药棉。

“来吧，抬平胳膊让我看看”

少女立即把胳膊抬起来伸的笔直

“噗，你这样不累吗？“夏洛特看着小家伙僵硬的举着手臂，忍不住笑出了声

“不用这么紧张啦，放松放松”夏洛特尝试着捻了捻少女纤细的手腕。想让她放松下来。

但小家伙当时害怕极了

毕竟夏洛特只要稍微施加一点点力气，把她的整支胳膊给生生撕扯下来也不是不可能。

少女盯紧紧着被女武神抓着的那支胳膊，心都快跳出来了，吓得大气都不敢出一下。

夏洛特试着用药棉去擦拭着少女手臂上尚未结痂的伤口。

少女因为疼痛和不安而发出了小小的呻吟声，感谢夏洛特的善良吧。尽管人类对于女武神们就像尘埃一样卑微，但夏洛特还是很耐心地小心翼翼地用药棉蘸着小家伙手臂上那一道又一道血迹尚未干透的伤口。

夏洛特可不希望小家伙再受到任何来自女武神的伤害。

 

小家伙终于略微直了直身体，转头悄悄长出了一口气。

夏洛特终于用自己的温柔和细心将信任的种子埋藏在了小家伙的内心深处。

 

晚安，女武神，恳请明天也温柔以待你指缝里蜷缩着小生灵啊。





Part1-2

因为药棉对于人类来说实在是太大了，即使莉莉已经很注意擦拭的分寸，但少女的整条手臂上还是沾满了药剂，这浓烈的药剂味道对于小家伙来说实在是有点难以接受。

“那个……我有一件事想求您一下……”

“嗯？怎么了？”

“药剂的味道太浓了，能……处理一下吗？擦一擦或者……怎么样……”

夏洛特听到小家伙的请求就凑近她闻了闻，突然间的接近让少女有些不知所措

夏洛特又朝小家伙吹了口气

小家伙吓得立刻蜷缩着身体用手格挡

“切，这不还是害怕我嘛。”

夏洛特并没有恶意，只是和小家伙开个小玩笑而已。 少女也重新抬起头，但她还是没有那么勇敢的，去直视女武神。

少女沉默着，空气忽然变得凝重了起来

怎么说呢，小家伙也不算是害怕吧，更多的情感是为自己的渺小感到自卑

毕竟夏洛特只吹口气就能对自己造成这样的震撼，如果想要夺走自己性命，那也只是一瞬间的事情吧。

“好啦，我会帮你包扎一下的，用纱布盖住，味道说不定会小一些。”

还是夏洛特的主动发言划破了凝重的空气

“嗯……非常感谢您对我所做的一切。”

 

夏洛特裁剪下一小条纱布，但她看向少女的时候，还是皱了皱眉头，因为小家伙实在是太渺小了，往人类的胳膊上绑纱布，对于女武神来说还是有一定难度的。

“小家伙，现在需要你帮助我了,你能尝试用这一段纱布包裹住你的伤口吗？”

“没问题…………女武神…殿下。”

“你刚才叫我什么？”

“额……我……”

夏洛特轻哼了一声

“我还是第一次听到有人这样称呼我，挺意外的，女武神……殿下，听着还不错呢。”

 

“…………”小家伙低着头，一言不发

少女并没有自闭情结，虽说也不能用交际花来形容，但这么长时间的沉默，并不符合她的性格

几个小时以前，她还只是个普通的学生，而现如今就沦为女武神掌心中的阶下囚了，城市中其他在场的人怎么样了，女武神为什么把自己捡回来，小家伙什么都不知道。

 

但最让人疑惑的还是为什么理论上作为敌人的夏洛特不杀掉自己，也没对自己做什么过分的事情，除了把她从口袋里掏出来的时候对人类而言相对粗暴了一点以外，这位女武神的行为真的可以说是非常温柔了

 

 

“小家伙？”

“小家伙？？”

“想什么呢，发什么呆呢？”

夏洛特用指尖轻触了几下少女的额头，笼罩在手掌阴影里的小人立刻反应过来，并又一次身体不受控制的瘫坐在了桌子上

“好吧，即便如此你还是害怕我，是吗？” 夏洛特佯装很生气的样子

“没有，没有害怕您的意思……我只是…” 少女对夏洛特突如其来的情感变化感到很意外，显得有些慌张

“嗯？” 夏洛特迅速的把手抬高，挥舞向桌上毫无防备的小人儿

 

“咿呀！ ” 少女一下子反应过来并尝试用手无力的格挡着

夏洛特的掌心在距离少女很近的地方停住了，并没有伤害到她。

夏洛特把手抬起，轻声呼唤着楚楚可怜的小家伙。

 

“小家伙？”

 

少女又用和一开始一样充满恐慌的眼神紧盯着夏洛特深红的瞳孔，一人一女武神就这样对视了十几秒，直到小家伙的眼角有开始渗出晶莹的泪

看来夏洛特的玩笑开得有点过头

“开玩笑的，开玩笑的…“我们还是先把胳膊上的纱布绑好吧。” 夏洛特尝试缓解一下现在尴尬的局面

“…………”小家伙沉默着，一言不发。

少女还是乖乖地坐直，把胳膊伸向夏洛特，但她却似乎再也没有面对女武神目光的勇气了

夏洛特只好尝试一边和少女聊聊天一边给她缠绕绷带

“这就对了嘛……乖乖的，我都说了不会杀掉你的啦……”

“……所以你的想法是打算先照顾我然后再虐待我取乐然后再解…剖…”

“虐待你取乐然后后面是什么？”

小家伙声音太小了，夏洛特虽然还是听到了，但她想再确认一遍小家伙说的是否和她听到的是一个词汇

小家伙没有勇气说第二遍

“没什么……”

“我听到了好吗，解剖？怪不得你一直这么怕我，不至于吧，你不会这么长时间以来都以为我要残害你吧…”

“那你把我捡回来难道不就是为了…这个吗”

 

“怎么会，我要是想虐待你还会给你包扎伤口？如果我真的想要折磨你的话，折断你这牙签一样的胳膊还不是轻轻松松”

少女听了这话吓得都站不起来了……

 

“还……还请您千万不要这样做。”

 

“听好小家伙，关于这一点你绝对可以信任我，我向你保证绝对不会对你做任何过分的事情的，我不会以虐待你为乐趣，也不会把你拿去做实验，我现在就带你去我的房间，你只要在我这老老实实待着就可以，我会保护好你的，不要想那些不可能发生的事情。”
夏洛特一本正经的向小家伙承诺着。


“好 的 。”

小家伙看到莉莉这样认真，也只能很僵硬的答应了。

夏洛特废了挺大的劲，才在小家伙的帮助配合下把绷带完美的缠绕在了少女的胳膊上。

“怎么样，有特别勒胳膊吗？”

“没有没有，我觉得挺好的。”

 

“我看看，虽然身上还有不少伤口，不过相对来说都不严重，稍微清理一下吧，我觉得没什么包扎的必要”

实际上夏洛特是也怕自己再不小心对她造成二次伤害

少女调整坐姿，跪坐在桌子上把后背朝向夏洛特，这一次少女明显表现得比之前乖巧多了，虽然在女武神眼里看来还是略有慌张，但至少小家伙已经开始尝试着配合夏洛特了。

 

 

 

 

 

新年快乐，女武神 你的温柔和耐心永远是小家伙依赖你的凭证。

番外篇：小家伙是怎么见到夏洛特的

小家伙是夏洛特在对城市进行“善后“工作的时候，在一片商业街的废墟中发现的
这一区域原本是围绕一座购物中心所修建的商业街，负责进攻的女武神遗留下一路的破坏痕迹，进军到城市中时，第一个留意到的就是这座灯火辉煌的人类陈设。
当女武神带着一路震耳欲聋的脚步声，爆炸声和建筑物坍塌的声音来到商业街的时候，所有在场的人都愣住了，那些在附近活动的市民，他们完全不知道该怎么办，这是一次突然袭击，没有人通知他们避难，即使有，他们也完全不知道应该去哪躲避这压倒性力量的天灾。
女武神低头注视着人类渺小而繁华的商业街，她叹了口气，也许是对力量悬殊的感叹，人类辛苦建造的东西，自己说不定只要踮下脚尖就可以轻易的摧毁，也许是替脚下这些即将被自己杀死的人类感到惋惜，甚至可能只是轻蔑地对他们的一种嘲讽
但无论如何，她还是迈出了那一步，准备踩在这片商业街中。
当巨大的战靴靴底吞噬了天空，展现在人们面前时，终于有人开始尝试逃跑，逃出靴底的巨大阴影。
而有的人看到靴底时，就已经完全吓傻了，大到足以吞噬天空的靴底上沾染着大片的人类残骸；被鲜血百分百浸透，还沾满了尘土的衣物；以及已经变成建筑垃圾但还粘在上面的部分基础设施。鞋底上被碾碎尸体的血腥气味在空气中一下子弥漫开来，刺激着那些已经吓得双腿发软的人在紧张情况下极度敏锐的嗅觉。
有的人已经疯了，待在原地对着即将落下的巨大靴底尖叫，有的人尝试着站起来逃跑，但一切都无济于事。
太快了。
当巨大的钢铁战靴最终踏下的时候，整个商业街一片寂静，战靴脚下众生平等，无人生还，而有些人即便逃出了靴子的踩踏范围，但依然被巨大的冲击波掀翻在地。
女武神摇了摇头，她似乎很享受这个屠杀的过程，下一秒，一个优雅的向右滑步，则毫不留情面地直接碾碎了那些曾经有幸逃出过直接践踏攻击的人。
之后，女武神又很敏锐的发现了脚边还有一部分距离较远，有幸存活下来的人类。
这些少数幸存者将要面临的，才是真正的噩梦。
他们中有一部分人甚至真的天真的以为自己能存活下来。
“你们还能往哪去呢，小家伙们，这座城市已经成为我们的猎场了哦，你们就算逃出了我的手掌心，也还是会死在其他女武神脚下，或是被砸死在你们自己的建筑垃圾里哦。”
这句话就像是一樽沉重的大鼎，砸碎了幸存者们心中守护着的最后希望。
女武神跪坐下来，对着他们的逃跑路线就是一记手刀。不过这些人并没有被杀死，只是被冲击波震撼跌倒。至少就现在，这位女武神并不希望这些蚂蚁就这样轻易地死在自己手下，所以她给了足够的提前量来避免伤到他们。
在这些人眼里，女武神戴着战术手套的巨大手掌，就像是一面高耸入云的雪白围墙，从天而降，将下面的建筑，人类，无差别的毫无情面的碾压，摧毁。
“你们今天，可一个都别想跑哦。”
巨大的雪白围墙倒下来，砸向了这些可怜的小家伙
…………
女武神站起来，拍了拍手清除掉掌心中的瓦砾和灰尘。
而那几位幸存者也成了白色巨墙上纯色的点缀装饰。
“好了，小家伙们，是时候收拾收拾结束游戏了。
巨大的战靴再次移动，毫无犹豫地直接从天井踏进了购物中心，在靴子轻易地撕开对于女武神来说就像是纸皮一般屋顶的一瞬间，时间似乎静止了，天花板上吊装的巨型装饰垂直跌落下来，砸向下面毫无防备的人群，一大群无辜的生命，几乎在那一瞬间都消逝了，而有幸逃过一劫的人还没来得及感到庆幸，就也变成了战靴靴底上无数个无辜的亡魂之一。

短短数秒里，血液与灰尘混合的味道在整个设施内弥漫开来，恐惧就像这让人作呕的气味一样迅速的感染了在场的所有人。
没有人来拯救这些无辜的人类，他们就像被挖开了蚂窝的蚂蚁，慌张地逃窜，却还是逃不过被屠杀的命运。对于女武神来说，她只是轻轻地用脚在购物中心里稍微划了划，就轻易的将几分钟前还熙熙攘攘，灯火通明的购物中心变成了一片充斥着血腥，灰尘，火焰和瓦砾的废墟。

而在这人间惨剧发生的时候，我们的小家伙就在二楼漫无目的的闲逛着。
在巨大的战靴踏下来的时候，少女很不幸地一个趔趄从二楼护栏的残缺处垂直跌落下来，当场就失去了知觉。在小家伙昏迷的这段时间里，女武神只是用最常规的践踏就将整个商业街变成了一片冒着浓烟的建筑垃圾。
一番踩踏过后，建筑物内原本可以在HUD上侦测到的密密麻麻的生命信号，如今已经寥寥无几，屈指可数，而那些可怜的人当中，也有生命信号渐渐微弱到最终消失的。
空地上那些逃难的人群也好不到哪去，甚至可以说是更惨，女武神跪坐下来，膝盖着地产生的冲击波震慑到了不少人，他们知道，逃跑是没有用的，曾几何时他们也在电视上看过女武神入侵城市，虐杀人类的前线直播。
他们明白，人类早已成为这群无理神明们的阶下囚了。
既然至今为止人类的所有反抗行为几乎从未奏效过。
所以不如就站在这里，被爽快的杀死好了。
“这就放弃生的希望了吗？”女武神看到那些渺小的人类，有的人勇敢的直视着女武神血红色的瞳孔，而绝大多数人则跪在地上，低着头
也许在哭泣吧，但女武神什么也看不到，她可没有夏洛特那么温柔有耐心，即便是屠杀人类这种事，也要追求效率。
“好吧，小家伙们，介于你们的勇敢，给你们个痛快。”
话音刚落，就随手将几个跪在附近的人类拍死在了掌心下。
如今人类的处境就是这样卑微，这样蛮横的屠杀完全不需要任何理由。
见此情景，那些刚才还挺直腰板，直视着女武神瞳孔的那些“有骨气的狠人”，绝大多数已经吓得双腿发软，别说和女武神四目相对的勇气，就连转头去看那只点缀着血色梅花的巨大的手，都已经是一种奢望了。
“刚才你瞪着我的眼神，着实让我吓了一跳呢……不过，你刚刚那份勇气去哪了呢？”
女武神微笑着抬起手，伸向了可怜的人。
如果这是一位正常大小的少女，能收到她这样可爱的微笑，也许会感到很治愈吧。
但她是女武神，对于普通人类来说，女武神已经俨然变成了屠杀和死亡的象征。
那可怜人看到掌心里被活生生拍死的那些人的衣物还和已经血肉模糊的躯体粘在上面，san值不受控制的狂掉。当女武神的食指和拇指捏住他的脑袋时，他嗅到了少女手指上微弱的香味，与血腥味的混合。 突然受到这样的刺激，也许是快疯掉了吧，他竟然嘿嘿地笑了出来，伸出双臂想要抱住女武神的“芊芊玉指”
但还没等他的胳膊抬起来，女武神就对着他的脑袋，稳，准，狠地一掐
一瞬，已经不那么雪白的手套上立刻绽放了一朵血色的牡丹。
“知道吗，你们的血液和身体组织残留在装备上，很难清理诶。”
“真是的，原本只要清理腿部作战装备就好了，这下连手套都要清理了”
“唉，算了，反正都要清理，不如就这样给你们个痛快吧”
女武神自言自语着，又伸出手，迅速的，随手将几十个人类拍死在了掌心下，而剩下的那些，还有勇气站着却没有勇气瞪着女武神的人，都变成了手套上绽放的红玫瑰。

“好了……我看看，这片区域还有没有幸存的……？”
“真的有一个啊”
“整个建筑物里就剩这一个微弱的生命信号了，一动不动，不会是昏迷或者残疾了吧？”
“算了，估计也活不了多久了，不管了……”

即便如此，她还是象征性的对着购物中心踢了一脚
被踢飞出去的瓦砾甚至飞出去了横跨了两条大街那么远。
那唯一的生命信号就是后来被夏洛特给捡回去的小家伙。
很不幸，女武神的那一脚彻底让摇摇欲坠的购物中心彻底坍塌了。大量裸露着钢筋的混凝土块掉落下来，砸向小家伙昏迷的位置。
这个昔日城市中最热闹繁华的中心地带
如今在女武神的蹂躏下却成为了埋葬这些无辜人类的大坟墓。



P1-4 A

这人间惨剧中也有着不幸中的万幸，没有一根钢筋洞穿了小家伙柔弱瘦小的身躯，也没有一块混凝土直接命中昏迷中的小家伙。

 

 

数十分钟后，少女终于慢慢恢复了神智。

“头好疼……发生什么，了……”

小家伙迷迷糊糊醒来不久以后，就发现空气中依然弥漫着浓重的血腥味。可以说，在神智恢复的同一时间，少女就控制不住地干呕起来。

同时，她注意到虽然自己存活了下来，但手臂上却被断裂的栏杆划出了一道修长的血口子。

如果不及时处理伤口，迟早要出事。

“有人吗？救救我！我被困在这里了！有人吗？……” 。少女无助地敲打着厚重的混凝土墙。

自然是无人回应，因为如今整座城市的幸存者，已经少到两只手都能数的过来了。

 

在小家伙放弃求救，绝望地哭泣之时，混凝土墙忽然被一股强大的应力抬起，自己所在的相对稳固的三角区域也正发生着变化。

“呀！救命啊！”

少女眼睁睁看着迅速砸向自己的厚重混凝土，绝望地闭上了眼睛。

然而迎接自己的不是死亡的疼痛，而是夕阳黄昏的阳光。

“欸？”

少女刚在思维自己是不是幸运的逃过一劫了，但一转头就看到戴着黑色战术手套的巨手，像捏碎曲奇一样将刚刚砸向自己的混凝土碎块碾成粉末……

少女当时就吓傻了…… 机械地抬起头，发现一位陌生的女武神（或者说，另一位女武神，毕竟小家伙对所有的女武神都很陌生）正注视着她，和之前那位不一样，她的瞳孔虽然也是鲜红色，但却像湖水那样的平静纯洁，找不到一丝想要加害于少女的想法。

夏洛特随手扔掉手中的钢筋，掉落的建筑残渣带来了大量的灰尘，夏洛特见状急忙用手遮挡着护住少女，免得她被烟尘呛到。

“没伤到你吧？抱歉，没注意到烟尘的问题。”

但少女完全不信任夏洛特，她以为身边发生的惨剧也有夏洛特的一份子

“还请……请下手利落一点。……”

少女尝试依靠着女武神的作战手套，等待着她的审判。

“说什么呢，刚刚喊救命的是你，现在要我下手利落一点，没门！”

“可是你已经杀了这么多人了……”

小家伙忽然意识到自己好像说错了话……，慌张的看向夏洛特。

“我？不是哦，这么残忍的事情我可做不出来……”

“那，那你是来干什么的？”

 

 

【能和女武神说这么多话还能活下来人可不多哦，小家伙。】

“我是来善后的，我的工作是寻找城市中的幸存者，找到以后就把他们解决掉。”

“那……那我不就是…………！！！”

豆大的眼泪顺着少女的脸颊滴滴答答流淌下来，夏洛特看到以后也有些不知所措。   

“别哭啊，别哭小家伙，别害怕，我都说了我是做不出来那么残忍的事情的啦……”

“真的不杀我吗？”

“怎么会杀掉你啦……放松，如果要杀掉你的话就不会救你出来了啊”

在充满火焰，烟雾，瓦砾，血液和尸横遍野的城市中，女武神夏洛特和在浩劫中幸运存活下来的少女相遇了。

 

 

 

 （P1-4  B）

“冷静……别哭别哭，我都说了那么残忍的事情我干不出来的，虽然我的工作是清理城市中的幸存者，但是我可从来都没对你们下过手…… 所以真的不用害怕我哦。”

 

“为什么？你要对我做什么……” 少女说着向后缩了缩身子

“好疼……”

 

“你受伤了吗？”夏洛特尝试去触碰小家伙查看伤势

“别过来！…………呜呜……”少女忍着疼痛努力向后拖动着已经吓软了的身躯

 

“如果就这样把你扔在这里的话，之后一定会随着这些废墟被一起清理掉吧，但在那一天到来之前……也许都不会有人来到这里，更别说发现你了，其实我也是第一次在城市中遇到幸存的人类…所以，让我带你回去吧，先把你的伤治好，然后再找机会把你送回到你们的城市里。”

 

“所以……来吧” 夏洛特对小家伙微笑着，小心翼翼地做出握手的动作伸向少女。

少女也不知道要不要相信女武神，作为人类，她还是相信着自己的国家，相信人类会派出救援队来拯救自己，也许眼前的女武神只是想让自己待在她的手心里，当自己放松警惕后再迅速地一握拳……

 

 

 

“夏洛特！发现幸存的人类了吗？”远处传来一个陌生的声音，另一位负责“善后“的女武神询问着夏洛特。

 

“现在你可没得选了哦。”

“相信我！”夏洛特对这小家伙眨了眨眼，悄声说着。下一刻忽然伸手抓住小家伙的后衣服领，向上轻轻一掷

小家伙还没来得及惊叫出声，就被夏洛特攥在了手心里。

夏洛特努力控制好力度不让小家伙受伤或受到严重的惊吓。

 

“发现了，但怎么也找不到在哪里，我想应该是设备故障了吧。”

“管他呢，直接把整片地区踢飞不就好了嘛。”

“也是个好办法。”

夏洛特稍稍用力攥了攥手心里的少女，本意是示意她不要出声，但小家伙却以为女武神终于还是要杀掉自己了。在手心里蜷缩着身体无声的流着泪。

夏洛特担心自己会吓到她。假装叹了口气，把双手插在上衣口袋里，顺势把小家伙松开，少女跌落在柔软的口袋内衬里，除了被晃的有点晕以外，并没受到什么伤害。

但少女伤口渗出的血却不经意间沾染在了夏洛特的口袋内衬里。

虽然并不明显，但实际上女武神对人类的血腥味是非常敏感的。

 

夏洛特转过身去，对着已经是“半片废墟”的商业街补上了一脚，摧毁它发出的巨响让口袋里的小家伙都吓得浑身发抖，人类花里胡哨的创造物，在女武神面前是那么不值一提；只是没怎么用力的一蹴，就让这座曾经繁华的购物中心变成了四散的碎片。

 

小家伙在夏洛特的口袋里都快哭出来了，她不知道夏洛特做了什么，但听声音，如果建筑物内还有其他的幸存者……那他们的结局估计会很悲惨的。

“说什么做不出来那种残忍的事……骗子……”

 

小家伙并不知道，如今放眼望去整座城市，她就是唯一可能有机会存活下去的人了。夏洛特都为小家伙的幸运敢到不可思议，毕竟夏洛特前来查看的时候，商业街上的惨状让即便是身为女武神的夏洛特也倒吸了一口凉气……

在这种环境下还能有保存的这样完好的人类……实属不易。

实际上，虽然夏洛特的职责是“找到城市中的幸存者并解决掉”，但夏洛特从来都没执行过这条命令。

核心原因有两个，一是夏洛特根本不想对人类下手，她知道人类也是有思维的高等生物，会孤独，也会恐惧，也会不知所措，每当看到城市中失去了亲人朋友的人两眼空洞，绝望地四处游走着，被发现的女武神无情地一脚踏下。夏洛特总是感到良心不安，她很想前去搭救那些可怜的人。

但这就牵扯出夏洛特从未执行这条命令的第二个原因：

她根本就没在被摧毁的城市中找到过幸存者，即便是找到了，被发现的时候也基本被灾难摧残的不成人样，奄奄一息，夏洛特见过太多这样的生离死别，尤其是有些被发现的濒死的人，即使已经走向生命的尽头，但在被夏洛特发现后，眼神里还是闪过了一瞬的恐惧。

他就带着那一份恐惧，在夏洛特面前挣扎着，痛苦的离开了这个世界。

那一双已经黯淡无光的眼睛，直勾勾的盯着夏洛特，当中已经找不到一丝生命的活力，有的只有恐惧，或是憎恨。  

明明自己什么都没做，但还是觉得很对不起，为自己感到害怕……也许，自己真的有一天会对这些东西感到麻木，感到习惯，以至于也许真的有一天会像碾死虫子一样对他们下手。

在那以后，夏洛特就一直坚持着每天往自己的衣服口袋里稍微喷点香水。如果今后真的在城市中发现了幸存者，一定要把他拯救出来，希望口袋里的花香能减缓他的恐惧吧。

 

 

理所当然的，小家伙在夏洛特的口袋里嗅到了淡淡的茉莉花香。

虽然女武神的衣服口袋里一片漆黑，只有口袋的外沿钻进来了微弱的阳光，但这里并不阴冷，甚至还挺舒服的，少女在这里会被保护的好好的，直到被带到女武神基地里。

也许是短时间内经历的太多，小家伙根本来不及接受这一切，少女只得躺在夏洛特的衣服口袋里，无声地任凭眼泪肆意流淌，此时此刻，希望对于她来说，就像是袋口钻进来的阳光一样微弱

也许是太累了吧，少女的意识渐渐模糊，最后竟然在女武神的口袋里睡着了。

此时此刻，夏洛特扭头看了看昔日繁华，如今已经满目疮痍的城市，一段时间后，一支部队会赶到这里，将这座城市，和埋葬在里面的那些无辜的生命，像清理垃圾一样，全数埋葬。

夏洛特再次叹了口气。转过身去，尽管她尝试着提起精神，但内心的愧疚和遗憾，还是让女武神的目光，稍微暗淡了下来。

夏洛特伸手摸了摸衣服口袋，感受到小家伙身体的微微颤动后，她松了口气，也许心中也能多多少少感受到一丝慰藉吧，夏洛特轻轻掀起口袋外沿，看到头发凌乱，一身伤疤的少女正在口袋里安静地熟睡着。

 

晚安，小家伙们。


“小家伙？小家伙！嘿！发什么呆呢！”

夏洛特把手掌在小家伙面前晃了晃，带动的掌风让小家伙瞬间从回忆中清醒

“啊，我……什么都没想……“

“听好，小家伙，你别害怕，我和刚刚那位同事都不会伤害你的，在我给你找到容身之所前，先在这里住下吧。”

“住下？住在哪？”

“我的桌面上，或者抽屉里。如何？”

 

“…………” 小家伙低头咬着自己的嘴唇

“怎么了？”

“没什么，只是……有些害怕”

“没事的啦，习惯了就好了，来把小家伙，等到了我的房间，我会给你准备床铺和换洗衣物的。”

夏洛特用手掌包围了小家伙，用食指轻轻抚摸着她凌乱的头发，这一次，少女并没有明显的退缩，但还是微微抖了抖身体。

夏洛特看到小家伙并不那么害怕自己，对小家伙温柔的笑了笑。

“那么，小家伙，我先把你放进我的衣服口袋里没问题吧，毕竟如果在路上遇到不喜欢人类的女武神，我可不能保证把你完整的带到房间里去。”

这句话让小家伙又露出了不安的神色。

“别这样……请…请保护我。”

“放心，只要你在口袋里乖乖待着一动别动，我觉得没人会注意到的。来吧，站起来，我要握住你的身体了。”

“是吗…谢谢您” 小家伙艰难的站起身来，似乎是对夏洛特缺乏信任，似乎是还没从女武神带来的震撼中缓应过来，当然也可能只是跪姿时间长了腿有点麻

夏洛特几乎没有用力地尝试抓握少女柔软的躯体

“疼吗？”

少女摇了摇头。

“那我今后都以这个力度抓住你啦。”

 夏洛特把少女揣进口袋里，抽出手来，隔着口袋轻轻拍了拍小家伙。

“我们走吧。”

 

夏洛特带着小家伙离开了，但她没注意到，她遗留的医疗箱旁边，给小家伙擦过伤口的药棉上，沾染了些许人类的血液。

“幽谷看见了肯定会带走的吧，不用管了吧”。 夏洛特这样想着。

夏洛特没有注意到的是，幽谷走时并没有带上门

而夏洛特和小家伙的一举一动……都被门外的一双眼睛，看的一清二楚。

 

 

 

就这样，几分钟后，小家伙成功站在了夏洛特的桌面上

“你们人类不是有句话叫‘这是我的一小步，却是人类的一大步嘛‘ 说不定你是第一个站在女武神的桌面上的人类哦，来走两步适应适应环境如何。”

少女眺望着桌子遥远的边缘，对于人类来说，这张桌子怎么说得有一个操场那么大吧……

少女坐在地上（桌子上），把头枕在膝盖上，抱着双腿，尝试和夏洛特进行交流。

“呃…很感谢你救了我，但我应该怎么称呼您呢……主人？还是…”

夏洛特听到这句话忍不住笑出了声

“主人？噗，虽然我还挺喜欢这个称呼的，但还是算了吧，我的名字叫柯茵茨·夏洛特，但我更习惯别人叫我莉莉，或者柯茵茨酱，一类的。”

“欸，可以这么称呼您吗？

“当然可以了，顺便一提，和我说话是不需要加敬语的，我又不会因为你没用敬语就伤害你，再说了，如果我真的要杀你，求饶或者对我再尊敬，你觉得有什么用吗？”

夏洛特一方面和小家伙搭着话，另一方面在抽屉里翻找着以前在其他城市中捡到的完好的生活物资。

所以她并没注意到小家伙自卑的泪珠，无声的滴落在桌面上。

“找到啦，家居服哦，我觉得这个大小还挺适合你呢。”

夏洛特用指尖捏着一套衣服，轻轻丢在小家伙身上。

“来穿穿看吧，小家伙…欸，你怎么哭了？”

夏洛特把小家伙揽在手心里，少女则无助地依偎在夏洛特的掌心里。

“夏洛特……”

“嗯？怎么了小家伙？”

少女用细微且颤抖的声音尝试和夏洛特进行些许交流。

“你为什么要救我呢，明明杀掉我那么轻松。如果，如果……我迟早要死在你的指尖下，那何不现在就来…”

夏洛特听到少女的一番讲述，沉默了些许，少女也低着头一言不发。

少女感受到夏洛特的手正将自己包围起来

‘莉莉要做什么，不会真的要对自己下手吧？’ 少女想着，大颗大颗晶莹的泪珠滴落在桌面上，像一串迎光的项链，小家伙晶莹的泪珠，映射着夏洛特愧疚的神情。

少女闭上了眼睛，等待着莉莉的下一个动作。

 

“对不起，小家伙，没能注意到你的感受。”

 

少女想象中所有残忍的场景均未出现，夏洛特只是轻轻地握住小家伙，用拇指顺着少女凌乱地长发一遍遍抚摸下来，希望在安抚小家伙情绪的同时，能填补女武神于人类之间不可避免的心理沟壑。

小家伙抬头看向夏洛特，眼神里带着劫后余生的庆幸，当然也有对夏洛特的感激，也许自己真的对夏洛特有什么误会，少女用自己的脑袋试着轻轻蹭了蹭莉莉的拇指，夏洛特能体会到这个小小的生灵对自己的善意，也开玩笑的把小家伙的头发揉的比之前还要更加凌乱。

 

 

 

 

 

 

 

晚安，柯茵茨酱。

在夏洛特耐心地引导，温柔的抚摸下，小家伙终于鼓起勇气，选择相信莉莉，并表达出了自己的真实情感——其实她心底里祈祷着，夏洛特和其他的女武神不一样，没有血腥和暴戾，有着一颗柔软的心和能治愈一切伤害的爱抚。

“夏洛特，我有一个问题要问你。”

“怎么了？小家伙”

少女捡起桌面上的家居服，尝试套在身上，虽然稍微有点不合身，但扣上扣子，挽挽袖子，也不是不能穿。

少女一边扣扣子一边很谨慎的和夏洛特对话

“你明明已经杀死了那么多人了……为什么偏偏要救我一个回来呢？”

夏洛特听到这句话似乎略有些惊讶。

“什么？”

女武神抬起原本虚搭在小家伙身边的手掌，双手悬空了几秒，但还是无奈地轻拍在了桌面上。

夏洛特长叹了一口气，拄着下巴。将视线扫向桌子上的小家伙，少女又无奈的和那血红的瞳孔对上视线。

 

“你哪只眼睛看见我杀人了？我根本就没伤害过你们好吗？”

“那商业街……难道不是……”

“你到底有没有认真听我说话啊，我早就告诉过你了，我的工作是‘善后’ 也就是第二批来到城市的女武神，杀掉你同胞的应该是其他人，我像是那种杀人不眨眼的嗜血变态吗？”

夏洛特似乎真的有些被激怒了，强行打断了小家伙的发言。

小家伙被夏洛特的激进举动吓了一跳。

“难道这么长时间你一直以为我是杀人凶手？”

“……我。” 小家伙也有些不知所措。

虽然少女有被夏洛特的激进举动吓到抱头蹲防，但听到夏洛特的解释，结合莉莉对自己的做法，也许女武神当中也有温柔的人也说不定呢……。

夏洛特嗔怒着瞪了小家伙一眼。

“真是的，怪不得一直这么害怕我，我就想怎么会有这么胆小的人嘛。“

“其实还有一个害怕你的原因” 小家伙依靠着夏洛特的手掌，坐在桌子上。

“什么？”

“你的眼睛其实还蛮吓人的啦……”

 

“所以，我看上去很凶吗？”

“没有没有，只是，感觉只有吸血鬼或者狼人，反派一类的角色才有红色的眼睛吧……”

“哈？你这是对红瞳女武神的歧视！”

夏洛特把手掌放在小家伙上方，似乎随时要将小家伙狠狠抓握住一样。

不过少女可不会被吓到了，小家伙平躺身体，枕着左手胳膊看着夏洛特。

 

“我哪有勇气歧视你们啊……”

 

 

“切，算了，看你终于信任我了，就放过你吧。”

夏洛特笑着用指尖轻点了一下小家伙肚子。少女条件反射一下子坐了起来。

但小家伙的恐惧最终还是化作了短暂的微笑。

毕竟受了那么严重的心理创伤

小家伙需要时间去适应和女武神的生活。

也需要时间去完善与夏洛特之间的信任。

 

 

 Part 1-6 B

“不过，小家伙，可不是所有的女武神都像我这么友善。”



“我懂……她们对人类下手的时候就能看出来了”

少女想到这还是缩紧了小腹，低着头

“如果我被发现了，我会不会……被杀死…”

莉莉能通过小家伙的一举一动看出，她很慌张和焦虑。

“也不用那么害怕啦，有我在，没人能伤害你的，好啦，来聊聊天吧，毕竟之后那么长时间都要在这里生活，如果一直是这个气氛的话，那可真是太尴尬了”

夏洛特伸手点了点小家伙的脑袋，少女虽然习惯性地低着头做防御动作。但小家伙意识到，夏洛特的行动并没有攻击性，而自己竟然开始喜欢这种被抚摸的感觉…索性稍微直了直身子，稍微往夏洛特的指尖悄悄凑了凑。

“看吧，都说了不会伤害你了，开开玩笑而已。其实把你带回来的时候我也很担心，如果口袋里的你真的被发现……我这么说吧，当时我其实已经做好把你掐的半死的准备了。”

 小家伙听了这话又一耸肩膀，双手扶助脸颊，长叹了一口气以后抬头看向夏洛特，眼前的女武神就像是电子游戏，影视作品中的boss一样，但自己什么也不是，只是一个普普通通的高中生，几个小时以前自己还在愉快的准备周末，而如今就成了蜷缩在女武神指缝中的阶下囚，夏洛特哪怕只用一根手指就能轻轻松松的处决自己，或者让自己被折磨的还不如死了算了，自己在女武神眼前是如此的卑微，就像自己以前不小心踩死的蚂蚁一样……

不，人类是有高级智慧的，女武神当然也很清楚这一点，他们会讲人类的语言，能体会我们的痛苦，绝望和悲伤。夏洛特甚至都在同情我们……

那么那些女武神明知道脚下都是和他们一样拥有高级智慧并且手无寸铁的平民，却还能面无表情……甚至是微笑着践踏那些无辜的人…

那可真是无情且冷血啊……

 

“欸！小家伙！ 欸”

夏洛特把掌心对着小家伙晃了晃

小家伙似乎打了个寒颤  夏洛特的招呼让少女从混沌的沉思中清醒过来

“夏洛特……”

“怎么了小家伙？发什么呆呢”

“我的生命在你眼里是不是很不值钱……，或者说，我的存在在你眼里，是可有可无的吗？”

 

“…………啧” 夏洛特还真就被这个问题给难到了

小家伙看到夏洛特转了转眼睛，也许在想怎么回答自己比较好吧。

“从宏观的角度来讲，你对于我来说确实是可有可无的”

夏洛特看到小家伙的情绪发生了微妙的变化，原本尝试着信任自己的那股情结正在逐渐流失，正在被绝望和自卑逐渐取代。

莉莉想了想以后，还是决定给小家伙一个答复。

“不过，也许整个人类文明对于我们来说，都是可有可无的吧。”

“但既然我们相遇了，你能在那样的环境中幸存下来，而我能成功瞒过同事把你救回来，我相信冥冥之中一定是有种缘分才让我们相遇的，所以，从这种角度来讲，你对我来说并不是可有可无，我会尽自己最大的力量保护，照顾好你的，”

“那如果当时我真的被发现…你会怎么做。”

“这个问题不太好回答啊……小家伙”

 

少女和夏洛特同时沉默了，空气又一次凝固了起来

 

夏洛特捏住小家伙的衣领，因为这套衣服并不那么合身，穿一段时间可能会从肩膀上滑落下来。

夏洛特把小家伙的衣服往上㩐了㩐。

顺手又揉了揉小家伙的小脑袋，人类少女柔软顺滑的头发轻柔地划过女武神的指尖。莉莉用心感受着来指缝间，这小小生灵青丝如绢的柔软。

“好精致啊……如果面对这么可爱的少女，我都下得去手折磨的话…那我和恶魔有什么区别呢。”

小家伙听了这话稍微抬起头顿了顿，但还是把脑袋低了下去，任凭夏洛特玩弄着自己的头发：先用指甲梳理，再缠绕在手指上，再散开。

循环往复

“其实，如果你当时在我口袋里真的被发现，我也许会不情愿的做出伤害你的事情，毕竟我们与人类的差距是显而易见的，讲真如果我说我能理解你……那样才算是虚伪吧。”

 

“但我一定会尽自己努力让你活下来的。我是说，就算当时真的一定要…”

夏洛特说着轻轻捏住小家伙的胳膊，少女连忙抬头看向女武神，那含泪的眼睛里，透露着紧张，恐惧，还有哀求。

“干嘛又用那种眼神看着我啊，都说了不会对你下手了。” 夏洛特看着小家伙含泪的眼睛，感觉既可怜，但又有点好笑。

“对不起，我知道你可能无法理解，但对于人类来说，这样的实力差距，真的很可怕……”

小家伙不知道夏洛特要对自己做什么，为什么忽然间捏住胳膊，小家伙不敢把手从夏洛特的食指和拇指间抽出来，但也不敢放轻松任凭女武神玩弄，毕竟以这个大小差距，把这脆弱的关节反向弯折，或是直接折断那脆弱的骨头…也许比掰断一根牙签难不了多少。

夏洛特用左手把小家伙罩在掌心里，用指尖从小家伙的肩膀抚下来，希望这样能减少少女的恐惧，或是带来些许的安全感。

“放轻松啦……只是检查检查身体而已嘛，我还从来都没有这样和一个完整的人类互动过呢。”

小家伙很听话地倚靠在女武神的掌心里，感受着夏洛特的手指，柔软但略有些力量的抚摸。

“还请手下留情……”







晚安，小家伙。
“只是研究研究而已嘛，小家伙…我看看，胳膊是可以这样活动的，还可……”

“咿呀！”

少女的尖叫打断了夏洛特的话

“别……别这样……如果往这个方向这么掰，胳膊会断掉的……”

“是这样吗？怪不得转动的时候会有小小的阻力呢。”

“对于你来说只是小小的阻力，只要稍稍用一点力气就能轻松解除，但代价就是我会被你活生生掰断一条胳膊啊！”

少女用颤抖的声音努力向眼前的女武神阐述着自己的恐惧与疼痛。

夏洛特看向小家伙，发现她的两只眼睛里已经噙满泪水，马上就要哭出来了。

“阿这……对不起，弄疼了吗？”

“很疼！可……还能接受，但如果你没及时停手，那我会真的疼的痛不欲生的！”

夏洛特看着眼前哭的梨花带雨的少女，尝试着擦掉少女脸上的泪水，但自己一只手指就已经能盖住小家伙的小脑袋了，所以夏洛特只能再次尝试老办法

摸头

“抱歉小家伙，没能顾及到你的感受，我看你估计吓得不轻吧，冷汗都冒出来了……”

夏洛特叹了口气，拉开抽屉，取出一张手绢，对折以后垫在了桌子上

“不怕不怕，对不起对不起，真的不是故意要弄疼你的…乖了乖了……”

少女逐渐从恐惧中冷静下来，带着满脸的泪痕看向夏洛特

又来了，那恐惧中带着些许哀求的眼神。





Part 1-7 B



夏洛特把手指头卷曲起来，轻弹了下小家伙的额头（真的很轻），少女受到惊吓，连忙侧过了脸，用那双和筷子头差不多粗细的胳膊，天真的想格挡来自女武神的“攻击”

实际上夏洛特原本想说的是，即使真的要伤害你做做样子，也不会真的下死手的，也许会酌情掰断一两根骨头，但我保证能治好你的。

可这话还没说出口，小家伙就吓得半死，夏洛特也只能把后面的话咽下去。

夏洛特明白，小家伙和自己的之间，人类和女武神之间恐惧的沟壑，不是一句简单的问候和摸摸头就可以轻松填平的，这需要时间，需要经历，才能让信任的萌芽成长起来。

少女脑子里一片空白，只是想着去格挡来自夏洛特的“惩罚”，但与夏洛特相处的几个小时里，夏洛特对她的温柔和安慰逐渐在大脑中占据了主导地位，驱散了恐惧的阴霾，让小家伙重新恢复了理智。

少女忍住眼泪，站起身来，由于紧张，双手紧握在一起，胳膊不自然的垂在身前。很严肃，认真的看着夏洛特。

夏洛特看着小家伙认真严肃的表情，想起了和人类打交道初期，在城市中与城防军的故事。

夏洛特第一次去城市中执行任务的时候，人类的守军一边撤离这些蚂蚁一样的平民一边向夏洛特的衣襟倾泻弹药，夏洛特看着这些小家伙对自己不痛不痒的攻击，觉得很有意思，看着地上那些士兵紧张地跑来跑去操作着各种设备，夏洛特觉得很新奇，但又不敢好奇的去触摸。

当其他的女武神，自己的同事，一脚将旁边的建筑踢成天女散花般的瓦砾，又对着这些士兵无情地踏下时——

莉莉只是站在那，望着曾经喧闹繁华的街道，只剩下轮廓清晰可见，零星填充着人类残骸，与城市中其他已经变成垃圾设施的脚印。

这样无理的杀戮就发生在自己的脚下，而自己则除了当个旁观者以外，什么都做不了。

在这种情况下，莉莉心中除了无尽的悲凉又能剩下什么呢，这些场景历历在目，犹如一个黑洞，自己神性中尚存的良心被困在其中，无法自拔。

而低头看看自己白皙的双手也好像沾满了鲜血。

而如今少女又用这种眼神看着自己，夏洛特的内心又像那次任务中一样，挣扎着，想要结束这无端且残忍的暴行。





“别那么看着我嘛…，气氛会变得很尴尬的。”

莉莉的话划破了周围快要凝固的空气。

少女也不知道自己哪来的勇气对夏洛特表达出自己的不满，而不是转过头去无声的流泪。

少女张开双臂，面对着夏洛特

“柯茵茨……来了解了解我的身体吧，但你可要下手轻一点，请尽可能别伤害到我吧。”

 

夏洛特对得到小家伙的许可感到很意外。

“怎么忽然间就想通了，你不害怕吗？”

夏洛特把食指指尖伸向小家伙，少女紧盯着夏洛特逐渐逼近的手指，但理智让她冷静，用颤抖的双腿努力保持站立，并最终让夏洛特的指尖轻触到了自己的胸膛。

“真的可以吗……看你腿抖成这样。”

“这……还是被看出来很害怕了吗？”

少女尴尬的笑笑，叹了口气。

“反正要在这里生活这么长时间，不如就让你研究研究吧，就像你说的，如果你真的要杀掉我的话，哪里需要那么多奇怪的理由。”

 

“……虽然后面那段话的正确性有待商榷，但毕竟你能接受的话，那我就不客气啦”

小家伙内心中已经没有那么恐惧了，取而代之的是质疑和无语

夏洛特这么草率的“研究研究”，真的有用吗？

“好啦小家伙” 夏洛特拉开抽屉，取出一个带把手的放大镜，尝试观察着少女的小脑袋。

“放大了看感觉更可爱了呢，嘿嘿”夏洛特用指尖戳着小家伙柔软的脸颊，随后尝试轻佻少女的下颚，也许是夏洛特对人类并不了解，力量有点大，小家伙一瞬间失去了重心向后倒去。

“欸欸欸欸！”

夏洛特赶紧伸手，精准的抓住了小家伙的衣领。把她拉了回来

夏洛特只是被吓了一跳，而小家伙是真的吓得不轻，夏洛特不用放大镜都能看出小家伙的额头上渗出了零零星星的汗珠，而小家伙的瞳孔甚至都收缩的不那么自然了。

“夏……洛特……”

夏洛特轻轻松开少女的衣领，但小家伙的双腿还是不自觉的发抖，大气都不敢喘一下。

夏洛特的那样柔软温暖的指尖也可以有这样强硬的力量，少女想了想不禁咽了咽口水。

“怎么了？”

 

“额……不，没什么，我只是在想…其实我就跌倒了也没什么大碍的……但如果你失误而没掐住我的衣领，而是捏在了脖子上……”

小家伙低着头，等待夏洛特的回复。

“…………”

 

并没有收到回复的小家伙缓缓抬起头看着夏洛特。

“如果真的掐在脖子上，可能你会当场去世吧。二三三（233）”

夏洛特虽然意识到了少女的恐惧，但还是开玩笑似的调戏着她。

小家伙略微恢复正常的神色又一次被夏洛特的回答而流露出一丝恐惧。

“但我并没有那么做呀，也不会不小心掐到你的脖子，所以没必要后怕的，小家伙。”

夏洛特又轻轻捏住小家伙的衣领。

“你看啊，真的不会不小心伤害到你的。”

“可是几分钟前你差点活生生厥断我的胳膊……”

 

“那和这是一码事嘛！别这么矫情嘛。”

 

 

“唉，算了，莉莉……你继续吧。”

“好嘛，把胳膊抬起来。“

小家伙很听话的抬起了双臂

 

“把衣服暂且脱下来一下如何，我想更详细的看看你的胳膊。”

小家伙听了这话心中有些不安，夏洛特，你可一定要掌握好力度啊，毕竟这种细致的近距离互动，如果有一点疏忽就可能导致小家伙的残疾，甚至一不小心给玩死了都不是没可能。

但小家伙还是老老实实地解开了衣服扣子，并脱掉了一半的家居服。

“稍微有点冷呢，夏洛特，一边一边来吧。”

小家伙把胳膊从略微宽大的袖子管中抽出，随着一侧服饰的脱落，少女白皙可人的肩膀也像是刚剥开的鸡蛋一样完全展现了出来。

 

这一次夏洛特没有粗暴的掰扯少女的手臂，而是拿着放大镜仔细地端详着人类的肌肉，与骨骼的转折与联系。

夏洛特尝试着抓住小家伙颤抖的小臂，轻柔的沿着肌肉方向转动关节。

“疼吗？”

少女摇了摇小脑袋，一头略有凌乱的黑发也随之左右摆动着。“没有，但还请手下留情。”

夏洛特只用两只手指就能把少女的胳膊完全抓住，她用拇指轻抚着小家伙的手臂，从上臂到小臂，细细的感受着每一个骨节的坚硬与每一丝肌肉的柔软。

“唉，真的感觉好不可思议啊，明明如此渺小，却这样精致，感觉就像是艺术品一样。”

“渺小精致的艺术品往往是很脆弱的…”

小家伙嘀咕了一句

“是的呢，总觉得很对不起你们，也无法理解那些女武神到底是何种的邪恶才能做出杀害你们这样残忍的事情的。”

夏洛特用食指和拇指轻捻着少女的手，小家伙略微挣扎了下手掌，夏洛特则用心感受着人类渺小但精致的手掌在指尖下的悸动。

按夏洛特的话说，人类简直就是奇迹般的生命。

“其实最无法理解女武神的是我们吧…我们可什么都没做，就这样被无端的屠杀，到现在为止，连你们实施入侵的原因都不知道。”

小家伙悄悄把手掌从夏洛特的指尖下拽出来，其实少女对莉莉的这种行为还是很恐惧的，虽然莉莉已经承诺并且应该可以做到不伤到自己，但无论是谁，看到自己的整条胳膊被女武神反复的抚摸轻捻，多少都会有害怕吧。

“欸，这就缩回去啦，我还没…研究够呢。”

“行啦，再捻就要捻碎了，很难受的。”

“哪有那么脆弱啊……你是纸糊的吗。”

“对于你来说，我比纸糊的还要脆弱吧。”

小家伙叹了口气。

夏洛特趁着小家伙放松警惕的时候，一下子虚捏住了小家伙家居服下带着伤的右臂。
虽然不至于带来很大的疼痛感，但少女还是对这种突如其来的反常反应感到意外。


“欸欸欸，干什么呀，夏洛特！”

小家伙被夏洛特突如其来的袭击吓了一跳，赶紧使劲拉扯着自己的胳膊，想把它从女武神的指尖下挣脱出来，但夏洛特的的力量拿捏的恰到好处，没伤到小家伙，少女也无法凭借人类的力量把胳膊挣脱出来。

“你到底是不是纸糊的，试试就知道了嘛，反正少一直胳膊又不会死……嘿嘿嘿嘿，放心吧，我肯定会做好止血工作的。”

夏洛特话音刚落就开始对小家伙的上臂略微施加力量。

“开玩笑的吧……”

少女故作镇定地回复着夏洛特，换来的却只是女武神的迷之微笑和逐渐施加在手臂上的力度。

“等等！夏洛特，你不是说不会伤害我的吗？所以你是开玩笑的吧！是开玩笑的吧！！”

小家伙的情绪变得焦急起来，话音逐渐颤抖的背后是内心临近哭出来的恐惧感。

“哼哼……”夏洛特对着小家伙邪魅地一笑，少女看到这一幕被吓得浑身无力，像融化的冰淇淋一样逐渐瘫软在地上，只有被女武神抓着的那条手臂还吊着她的身体。

“就是开玩笑的嘛，你猜对了。”

夏洛特松开手，小家伙彻底瘫倒在了桌面上。

但少女努力翻过身，躺在桌面上，枕着胳膊看着夏洛特。

“仔细想想就知道开玩笑的嘛，都说了不会伤害你就是不会伤害你的啦。”

 

“可是无论如何多少还是很害怕呀！我还以为终于要死在你手里了呢！”

 Part 1-7 C

 

 

 

 

“下次不可以再开这样的玩笑啦！！”

 

夏洛特用指尖悄悄轻捏住少女的脚踝，咻地把她提了起来。

小家伙突然被倒吊在空中，感到世界一下子调了个个，在重力的影响下，一时间竟然有点缓应不过来。

夏洛特把小家伙提到眼前，等小家伙稳定下来，刚刚想和女武神交流的时候，夏洛特又对小家伙的脚踝略微施加力气，轻轻晃了晃。

少女的情绪在一瞬间被眼前倒转混乱的世界和右脚脚踝受到的力量轻松击溃，所有想质问夏洛特和惊恐的话全部被一声

“咿呀！——” 所代替

噗，有点可怜呢。

夏洛特停止了晃动小家伙，但还是把她倒吊在眼前，少女盯着夏洛特猩红色的瞳孔，虽然已经知道那并红光并不是邪恶的象征，但还是让人有点毛骨悚然

夏洛特也闭上一只眼睛仔细观察着小家伙。

少女的长发受重力影响，自然的下垂飘散着。

“又要做什么啊夏洛特！！！”

“嘿嘿，没什么啦，就是玩玩，开个玩笑而已。”夏洛特说罢对着小家伙戏谑的吹了口气，少女如绢的长发在空气中肆意飘动，但最终还是凌乱地顺着小家伙的脑袋垂下来。

“放我下来，夏洛特！太晕了，很难受的！”

看样子小家伙和夏洛特之间的信任，已经在逐步加深了。如果这是刚认识那会，少女估计会被吓得花容失色，这一头长发被眼泪打得湿漉漉的也不是不可能。

夏洛特听到了小家伙奋力的呼喊，赶紧顺势翻开手掌，把小家伙甩在手心里，夏洛特用的力量并不大，小家伙摔在柔软的手心里，也没有受伤。

就是神智似乎因为脑袋向下时间略长，而且还经过晃动而显得有点不太清醒。

夏洛特用手轻抚少女的发丝，把小家伙那一头因自己肆意玩弄而又一次变得凌乱不堪的柔顺黑发梳柳整齐。

“干什么突然开这种玩笑啊……”小家伙对夏洛特的举动感到十分不安。

“这可一点意思都没有，对于我来说这真的很可怕的！”

小家伙略微直了直身体，但看到夏洛特的手掌距离桌面那么高……

这要是不小心掉下去，估计非死即残吧……

少女最终还是乖乖地倚靠在夏洛特的手掌心里。

“对不起啦，就我真的没有恶意的，我只是觉得你受惊吓的表情挺可爱的，突发奇想就试了试而已。别害怕啦，我觉得这些玩笑都不会致命的吧。”

“怎么这样？那我生气的样子你觉得可爱吗？”小家伙也开玩笑的询问着夏洛特

要知道夏洛特可是那种只要她乐意，指尖轻轻一碾就能轻松结果了小家伙的…女武神。

所以少女只是假装生气的和夏洛特正常交流而已。

再说了，她哪来的勇气和夏洛特发脾气，即便夏洛特对她再温柔，她也是一柱神明，退一万步讲，现在莉莉还是个很陌生的人呢。

“对不起啦小家伙，没办法，看你这么可爱，总是想动手欺负欺负呀。”

夏洛特伸手戳弄着小家伙的脸颊。

夏洛特把左手手指做波浪状，伸向了右手掌心中不知所措，无路可逃的少女。

“等等！不是说好了是研究研究身体的吗！怎么……”

 

“嘿~ 嘿~ 嘿~！不想受伤的话，就乖乖配合姐姐哦~”

 

——即使是玩玩也要注意安全呀，柯茵茨酱。



注*：莉莉的原名是 ：柯茵茨·夏洛特(Krintz Charlotte)，夏莉(Charly)是朋友们对她的爱称。

“莉莉！莉莉！”

门外的走廊里忽然传来了一个有些熟悉的声音，大声的呼唤着夏洛特，似乎有什么急事。

“欸？“夏洛特赶紧把小家伙放在桌子上。以至于手掌下降速度太快，小家伙的心都跳到了嗓子眼。

“吓我一跳，莉莉，突然间干什么呀！”

“嘘！别说话！” 夏洛特突然俯下身子，表情严肃的注视着原地摸着头发，不知所措的少女。

小家伙被夏洛特猩红的瞳孔吓到了

“怎么了？……”小家伙也悄声的询问着。

“嘘……，我把你揣在口袋里以后，你可千万不要出声.”

小家伙的理解力很强，于是乖乖站起来抬起双臂让夏洛特轻握自住自己的身体。

“夏洛特！我知道你在里面！是我，百合！”

 

夏洛特盯着小家伙的眼神忽然就放松了下来。

“是百合啊，那就应该没什么问题了，不过保险起见，还是先把你揣在口袋里吧”

 

夏洛特在小家伙的身体接触到口袋底部以后，才从小家伙的身体下方把手抽走。

“不在吗？柯茵茨？”

敲门声戛然而止，随即传来的是百合失望的微弱叹气声。

“在的，已经听到了，别敲了。带着耳机呢”

夏洛特故意放慢脚步走过去，握住门把，叹了口气，将它旋转到底以后，才扶着边框把门拽开了一道缝隙。

“百合在门外拿着一沓对人类来说得有五层楼厚的资料站在门外，胳膊已经酸的不行，夏洛特这样不紧不慢，已经让她怒从心生，将资料夹在右臂腋下，转了转右脚的脚踝

看到房间门终于被拉开了一道缝隙，百合露出了邪魅的一笑。

抬脚，对准门把手下方的实木就是一脚。

 

 

 

 

“彭！”

门板与莉莉的身体发生了剧烈的碰撞，反倒向后一弹。

百合随即推开门，看到正揉着小臂的夏洛特。

小家伙不知道，如果不是莉莉眼疾手快用胳膊肘挡住了撞向自己的门板，自己现在已经是粘在莉莉口袋里的肉沫沫了。

“我说你小心点啊……这可疼死我了。本来胳膊就有点不舒服…”

“拉倒吧，女武神又不是纸糊的。” 百合把那一沓文件重重的往桌子上一摔，砸在夏洛特为小家伙折叠好的手绢上。

“赶紧看看，这是接下来的新作战计划，和我们的关系还蛮大的。”

“怎么这么多？这是一份还是好几份？”

百合的情绪逐渐稳定了下来，使劲甩动着有些酸疼的胳膊

“就一份，但因为这次是联合作战，所以需要准备的东西和注意事项有点多。”

小家伙在口袋里也竖着耳朵偷听这夏洛特和百合的谈话。

“都这样的实力碾压还要写作战计划吗……”

少女心中诞生了一股悲伤的情愫，毕竟夏洛特她们是入侵者，难免要对自己的同胞下手，夏洛特的手也许是清白的，没沾染过人类的血渍的，但百合呢，也许夏洛特的温柔也是某种温水煮青蛙…… 真的，真的有温柔的女武神吗。

小家伙想到这里身体都在颤抖

“为什么?我们不是善后的吗？“

夏洛特熟悉的声音打断了小家伙刹不住车的恐怖联想。

“唉。”

回应夏洛特的只是一句叹息声

小家伙在口袋里听到了椅子腿与地毯摩擦的声音。随后是衣服折叠发出的哗啦声。

 

“夏洛特，你也坐下来慢慢聊吧”

“不用，你说就是了。”

夏洛特似乎已经稍微预料到了要发生的事情，眼神逐渐暗淡了下来。

“我想我已经做好了最坏的准备。“

“说不定实际情况还会更糟，事情是这样，你还记得我们上个月清理的第二座城市吗？”

小家伙在口袋里，她看不到夏洛特眼神中暗淡的光和眼角似乎是泪珠微弱的反光。

 

但她能从夏洛特的语气中感受到明显的负面情绪，那话语中夹杂着后悔和悲伤的，没有哭腔，但却能让听者的情绪为之波动。

“我怎么可能会忘掉他们……明知一切都是徒劳的，但却还是流尽最后一滴血和泪向我们倾泻弹药，我们抵达的每一座城市空气中都充满着绝望的氛围，但唯独他们一直坚守着那一丝希望，你知道吗，我当时甚至在想，他们也许真的有希望能击倒一位女武神…………哪怕是伤害的是我我都能接受。”

听声音感觉很粗神经的百合此时也倚靠着桌子，一言不发。瞪着桌子上的那一沓文件。

“是负责入侵的VA1705在回去的路上，被埋伏了，那个刽子手。”

“所以呢？有人伤到她了吗？”

 

“怎么可能，而且她一怒之下把途径的整片森林都给点了……然后扬长而去，那些袭击她的人全都是被活活烧死在森林里的”

百合谈到这个话题的时候已经完全没有了刚刚进屋子里时候的那份粗神经，她似乎刻意的压低着声音，直到微弱到连小家伙都都快听不清了。

夏洛特攥紧了拳头。

小家伙在口袋里甚至都听到了夏洛特手套发出的摩擦声。



P1-8 B



“别说了……然后呢，那……女 武 神 和这件事有什么关系。” 夏洛特咬着牙，一字一顿的强调着，终究是没把脏话挂在嘴上。

“那些人的反舰导弹把她袜子上的勋章打掉了。”

 

“那个……杀***（三位数和谐）万人才能得到的菱形章？”    

“是的……”

百合闭着嘴，用鼻子长处了一口气，很微弱，现在即使是在口袋里的小家伙，也能感受到周围空气几乎都要凝结的沉重氛围。

“还真拿那破玩意当什么宝贝了……这样沾满无辜者鲜血的奖章，究竟有什么意义呢。”

夏洛特紧紧的抓住自己胸前口袋上别着的女武神胸针，瞪着桌子上作战文件封面上的女武神标志。

“冷静点，夏洛特，这东西也不是那么好得到的，况且，你和那些嗜血成性的恶魔不一样。”

百合站起来，用手握住了夏洛特紧攥着胸针的手。

 

空气中只有莉莉沉重的呼吸声。

 

夏洛特直视着百合，强制让自己冷静下来。随即也搬了一张椅子坐下，把那份作战资料拿起来，举得高高的，但最后却又强忍着，用手指垫着那一沓打印纸，向桌子上重重一砸。

“冷静点，夏洛特，也许这份文件没那么糟糕，况且你不疼吗？”

百合很关切地询问着夏洛特，她想抓住夏洛特的手，但却被夏洛特做了一个“不用”的手势给打断了。

“想想那些那些在我们脚下，带着失去亲人的心理伤痛和身体残缺的疼痛，游走在城市的废墟中的普通人类，你觉得我受的这点疼痛和他们能比吗？”

百合低着头，沉默了。



此时小家伙在口袋里偷听着两位女武神的谈话。

作为入侵的直接受害者，女武神的战俘，能够听到自己的敌人这样怜悯自己，究竟是应当感到幸运，还是应当感到自卑呢。

一半一半吧，至少，小家伙因为恐惧夏洛特而建立的心理防线，正在逐渐被夏洛特的温柔和柔软漆黑的口袋里，芬芳的茉莉花香所溶解。



“好了，比起这个，我们还是先看看文件的具体内容吧……”

百合小心翼翼地试探着莉莉，生怕自己说错话会激怒到她。

莉莉稍微整理了下文件，把椅子往前挪了挪，开始阅读那份连女武神都要倒吸一口凉气的作战计划。

 

百合沉默地依靠着桌子，莉莉也咬着嘴唇，一言不发。

小家伙虽然不知道口袋外面发生了什么，但弥漫在空气中的沉默也带动了小家伙的内心紧张了起来。

几分钟后

 

随着最后一页纸张被莉莉翻过来，百合终于直了直因为长时间依靠着桌子而有些麻木的身体。

“读完了吗？” 百合略有僵硬地伸出手，想去把那份文件拿过来。

“读完了。”

夏洛特也同样略有僵硬的把那份又要宣告数十万人类死刑的文件摞在一起，立起来，在桌子上轻磕了两下，又从笔筒里找到一根塑料夹子将其装订牢固。

 

莉莉沉默了两秒，伸手把小家伙从衣服口袋里掏了出来。

小家伙上一秒还侧着身体躺在漆黑的口袋里偷听，下一秒就被夏洛特抓住身体，掏出来放在了桌子上，难免有些不知所措。

“干，这不是……”

“嘘……，小点声，你是想让谁都知道这件事吗？”

小家伙乖乖地坐在桌子上，眼前陌生的女武神难免有些让人恐惧。毕竟自己连夏洛特的脾气都还没摸清楚，又怎么和夏洛特身边的其他女武神交流呢。

不过小家伙也不傻，在口袋里偷听的时候，她就已经很清楚了，百合，听她的说话方式并不像热衷于轻易夺走人类性命的那种女武神。

况且，是夏洛特把自己从口袋里释放出来的，应该没什么问题。

 

“我以为你把她送战俘营去了……你知道的，私藏人类可是严重的违规行为！”

百合很小声，但却有不小气势的质问着夏洛特。

夏洛特把头转向小家伙，桌子上的少女不知所措地眨了眨眼睛。

 

“你知道所谓的战俘营，只是用一种没那么残忍的手段来进行所谓‘集中销毁’他们的地方，对吧。”



百合沉默了，但还是点了点头。

“那你还问？”

夏洛特对小家伙伸出了手掌，微微勾了勾指尖

“上来”

小家伙很听话地坐在了夏洛特的掌心中，等待她的下一个动作。

“欸，怎么忽然这么听话了，她不是挺害怕你的吗？”

 

“一开始还是挺害怕的，但是夏洛特并没有做出伤害我的举动呢，还帮我处理伤口，更别说就是她把我救到这里来的，如果我再表现得那么害怕，实在是有点说不过去啦。”

夏洛特还没开口，小家伙就已经代替她回答了。

“欸，她主动开口说话了欸。” 百合忽然来了兴致



她好奇地打量着小家伙，女武神的目光让小家伙混身不自在，少女不由得向夏洛特的袖口挪了挪。

百合伸出一只手指，轻轻戳了戳小家伙的肩膀。

虽然少女并没有表现的那么害怕，但微微颤抖的肩膀和不自然的躯体动作还是出卖了她。

百合心中暗自一笑，哼，怎么可能不害怕嘛。

“人类还真是爱逞强啊，那就让姐姐陪你玩玩吧，嘿嘿嘿。”


百合把手伸向了倚靠在夏洛特手心里的少女，似乎要尝试从正面握住她的身体。虽然小家伙尽力不把恐惧写在脸上，但屡次回头看向莉莉的动作和微微绻缩的身体还是让百合心中暗暗窃喜。

实际上，女武神的瞳孔里都安装有生体侦测传感器，它能把眼前生命体的绝大多数相关信息都展示在HUD上。

百合看着她接近130的心率，差点就笑出声了。

 

“真的一点都不害怕吗？”

百合戏谑地用指尖挑起少女的下巴。

“呃，我……”

还没等小家伙说完，百合就捏着小家伙的衣领将她提了起来，百合可不像夏洛特那样温柔，她的目的就是要好好吓唬吓唬小家伙。

“不是不害怕吗？来，现在呢？”

百合说着略微施加指尖上的力道。

少女本就被捏着衣领吊在半空中，脖子受力已经很难发出声音了。虽然对于女武神来说，这只是略微将少女的领口捏的更紧一些，只是指尖上略微施加的一丝力道。

但对于在女武神指缝中苟活的小家伙来说，这略微施加的一丁点力道，已经足以断了她的呼吸。

虽然窒息的痛苦难以忍受，但少女还是观察到，百合的瞳孔忽然从一开始的暗红色逐渐变得鲜艳起来。

她能从百合的眼神中感受到逐渐增强的杀意。虽然柯茵茨的瞳孔也是鲜红色的，但百合的眼里那一丝残忍是柯茵茨所不曾拥有的。

随着指尖上力度的逐渐增大， 少女的反应也迅速从咳嗽转变为剧烈的挣扎。

小家伙拼尽全身的力量，与女武神的食指和拇指抗衡着。

但这拼命的挣扎仅仅在短短数秒后就变成了微弱的躯体活动。

“哼，回答我啊，不是不害怕吗？”

“别这样，百合，再这样下去她真的会死的。”

夏洛特看到百合对小家伙下手丝毫不注意轻重，赶紧站起身来准备把小家伙拿回来。

说话的功夫，少女已经被勒得连一点声音都发不出来了，如果照这样发展下去，小家伙估计还没等死于窒息，那颗还没有拇指大的小脑袋很可能就会被活生生的掐下来。

这少女可是夏洛特到这里一年以来遇到的第一个幸存下来，而且完整的，能和自己流畅地聊聊天的人类，怎么可能就这样眼睁睁地看着她被杀死。

更何况如果少女就这样死在指尖下，多可怜啊。好不容易建立起来的信任，还没来得及巩固，若是就这样让她烟消玉殒，这简直是暴行啊。

 

夏洛特也不管那么多了，抓住小家伙就把她从百合的指尖下强行抢了下来。少女在昏迷的边缘用尽最后一点意识，努力将自己的身体趴在了夏洛特的手指上。

 

夏洛特发觉自己还能感受到少女努力尝试呼吸时身体微微的翕动，长舒了一口气，随即翻开手掌，把几乎快没有知觉的小家伙侧身放在掌心中，抬到眼前检查着可能存在的伤势。

少女原本白皙纤细的脖子上，赫然出现了一条血色的印记。

夏洛特示意百合靠近一点观察掌心里，虽然已经失去知觉，但眼角依然噙着泪水的少女。

“别这样，我知道你明明不想杀掉她的，对吧。”

百合沉默着点点头，她知道自己玩的有些过火了。

Part 1-9 B







“你看，你这样随随便便就给人家带来这么大的痛苦，甚至还差点要了她的命，多可怜啊。

百合点了点头，盯着眼前狼狈又可怜兮兮的少女，眼里的光也暗淡了下来。

“其实我也没真心想要杀她的，就是觉得区区人类怎么可以和女武神平起平坐呢……想吓唬吓唬她而已。”

 

“这么想可不对啊，幽谷，他们也是有很清晰的个人意识的生命啊，别看他们这么卑微，但是他们也会绝望也会悲伤和感到害怕，实际上我们没什么差别啊。”

 

“是这样的吗？……”

 

女武神们闲聊的同时，小家伙逐渐恢复了些神智，踉跄地想爬起来，夏洛特见状赶紧用右手手掌轻轻笼罩住少女小小的身体。

“你还是老老实实的先躺一会吧，没关系的。”

小家伙轻咳了两声，随即翻过身来趴在夏洛特的掌心中，还抱着她的食指。

“你看，小家伙明明是很信任我的嘛。”

“你们之间发生了什么，明明刚刚认识还不到一个下午，就这么相信你，还这么听你话？”

 

百合又用那双猩红的眼睛盯着小家伙看，好像是在审问她一样，少女刚刚差点死在百合指尖下，本来就吓得不轻，现在又被这样一双猩红的眼睛直愣愣的盯着，难免有些心慌，刘海下面甚至渗出了些许汗滴。

“你就不怕她……（指夏洛特）忽然！把手攥起来？如果她真的要这么做的话，那一瞬间，你的存在，可就被这样，很轻易的给抹掉了哦。”

“估计连人形都很难保存下来的吧，哈哈哈哈哈”

百合在说话的同时还不忘在少女眼前狠狠地攥个拳头来增加下代入感。

莉莉一记粉拳打在百合的肩膀上

“去你的，哪有的事。”



 

有一说一，这一波语言和心灵，肉体上的三重打击，虽然确实把小家伙吓得不轻，但是少女对夏洛特的信任，还是丝毫都没有锐减的。

说实话，少女可一点也不傻，她很清楚如果夏洛特真的要杀掉自己，或者对自己做什么很残忍过分的事情，自己是绝对没有任何能力去抵抗的，以人类现在的地位，面对女武神，无论在哪，做什么事情，都如同案板上的鱼肉一样，任人宰割。

所以少女根本就不敢往那个方向去想……她尝试着屏蔽了自己对夏洛特的恐惧，转而让内心中，夏洛特努力种下的信任和依赖生根发芽。

 

 

“来嘛……让姐姐看看，你们人类和女武神差别到底有多大嘛……”

百合坏笑着，伸出一支食指，略微用力地敲击着少女旁边的桌面。

发出的声音和震动对小家伙来说还是蛮有震慑力的。

“欸嘿…………………………”

 

百合说话拖着长音，把食指伸向小家伙。要知道小家伙在女武神们的眼里也就是五厘米的身高。哪怕一只食指对少女来说也是可以很轻松的就夺走性命的大杀器。

少女摸了摸脖子上微微凸起的红色勒痕，咽了咽唾沫。

百合的食指在少女上方悬吊着，来回平移。

“我看看，是先从哪个部分开始了解呢，胳膊，腿，还是先从胸腔开始呢……那干脆就先从小肚子开始？”

百合用指尖开玩笑似的轻触了下少女的小腹，小家伙吓得直接抽搐了一下，连呼吸都在颤抖了。

少女将身体慢慢缩在一起，将身体慢慢侧了过来。

但依然还是扭着脑袋用非常紧张的表情紧盯着百合那支随时都可能要了自己命的食指。

 

“竟然将身体都缩在一起了……那可就没办法了，那就先从这小脑袋开始吧。”

少女听到这话眼角一下子就湿润了，大颗大颗的泪珠从脸颊上滑落到夏洛特的掌心中。

看向百合的眼神里很明显的少了一份恐惧，但却多了一份连人类都能看的出来的无奈和不甘。

 

忽然，小家伙像是抓到了救命稻草一般，努力爬起来，向后退却着身体，同时回头看向夏洛特。

“救救我……夏洛特，请…………”

少女的哀求换来的不是掌心笼罩的温柔保护。

而是……



Part 1-9 C

夏洛特打开手掌，把小家伙推到百合面前，少女被突如其来的加速度震慑到，一个趔趄向后摔倒在女武神的掌心中。

“好好说话，如果想要好好了解了解对方就直接说出来，别这样对人家的身体比比划划的，很吓人的。”

夏洛特用指尖轻轻梳了梳小家伙的长发，少女立刻将小脑袋依靠在了女武神的指尖上。

“好吧，只是开个玩笑嘛，毕竟我又没真的下手”

百合抱怨着夏洛特，但还是低下头，凑到小家伙面前，仔细观察着眼前这个身高还不及自己食指长度，吓得瑟瑟发抖的小生命体。

百合下手一点轻重都没有，几分钟前如果不是夏洛特强行把小家伙从百合手中强行拽下来，说不定她现在已经在某个小盒子里安静的沉睡了。不过这也情有可缘，毕竟相较于夏洛特，百合对人类的了解简直是九牛一毛，人类的大限，他们的生活，饮食习惯，爱好什么的，百合可都是一无所知，虽然，夏洛特也从来没见过正常运转的人类城市。

 

可别忘了夏洛特的本职工作“善后”就是解决那些城市中还有生命迹象的活人。所以基本上当夏洛特和她的同事抵达目标点的时候，昔日无论如何但总归有人居住的城市，已经成为一片如地狱般的废墟了。

莉莉在这样的环境下工作，在女武神入侵早期的时候，夏洛特几乎每天都要和受伤，濒死，以及充满绝望的人打交道。

莉莉对人类的了解就是通过这种渠道，逐渐积累起来的。仔细想想多多少少有些心酸。

 

“你看啊，他们并不是像想象中的那样，没有高级智慧的简单生命形式，我们之间，本应没什么隔阂的啊。”

夏洛特的语气中带着一丝怜悯，但更多的还是无奈。

百合也用手指轻轻戳弄着眼前正在努力不将恐惧展现出来的小家伙，虽然一开始下手有些不注意轻重，屡次将小家伙推倒在夏洛特的掌心中，虽然少女还是对百合还是有着十足的恐惧，但每当小家伙想向后退却，钻进夏洛特的袖子里时，夏洛特恰到好处的温柔抚摸，多多少少还是能安慰少女内心中被女武神们所深深烙下的伤痕。

 





晚安，小家伙。

注*：补充说明，百合在一般情况下是不会叫莉莉“柯茵茨”的，平时都是叫爱称“莉莉”。

百合轻捏住小家伙打着绷带的那条胳膊，向上抬起并轻捻着，不知道是真的在细细观察，还是一种另类的恐吓，少女只是个普通人，如果没有夏洛特温柔又耐心地劝说和疏导，让她直接面对两个连日常生活中的小动作都有可能将自己置于死地的女武神，也许是善意的随意触碰自己的身体；估计早就被吓傻了。

 

少女感觉有些难堪，尽管莉莉众没有明显要伤害她的意思，但手臂上的伤口还是在心理和生理的双重作用下，微微向外辐射着撕裂的痛感。

但小家伙哪来的勇气把一只绷带下可能还在渗血的胳膊从女武神的指尖下抽出来呢，百合下手可是一点轻重都没有啊，站在少女的视角来看：和百合相遇（进入女武神基地的那一次算在内）到现在，还不到半天时间，自己对眼前的两位女武神一点都不了解，甚至和夏洛特聊聊天都要提心吊胆，更别说百合了，根本就不熟悉是一码事，而且谁知道她微笑掩饰的面孔下藏着的是一颗怎样极端残忍的心呢？

夏洛特？虽然相对于百合，和她的互动明显更多一些，而且也很温柔友善，但毕竟也只是刚刚认识，百合和夏洛特似乎还很要好，自己和夏洛特求助会不会影响她们的友情…

 

 

“唉，松手松手”

夏洛特的话打断了少女的胡思乱想。

“怎么了？” 百合很不解，看向夏洛特的时候没注意到指尖的高度，硬是抓着小家伙受伤的胳膊把她向上提起了几公分。

雪白的纱布上瞬间绽开了一朵血色的海棠。

这样撕裂伤口的疼痛，哪怕一个成年的军人都难以忍受吧，更别说一个羸弱的少女了。

预料之中的，一声痛苦的惊叫从她的指尖下传来。

百合下意识地松开了手，但小家伙却因此失去平衡，向后倒去。

少女的后脑勺差点磕到桌子，还好夏洛特眼疾手快抬高了手掌，否则这一下估计就够小家伙喝一壶的了。

少女躺在夏洛特的掌心里，侧着身体尽力的捂住打着绷带的胳膊，常人难以忍受的剧痛让她不断地发出悲鸣，如今的她甚至很难在剧痛中保证自己神智的清醒，小家伙努力和疼痛对抗着，尽力睁开眼睛，用眼角的余光扫了一眼百合。

但还没等看清她的意图，无法忍受的剧痛就让小家伙不得不边伸直受伤的胳膊，一边蜷缩起身体，这样的动作在女武神眼里，多多少少有些滑稽，但小家伙脸上真实的痛苦写照，还是让女武神们知道事情的严重性。

 

“好疼……柯茵茨…，” 小家伙努力从牙缝里蹦出这几个字。

“你倒是看着点啊，那胳膊上明显打着绷带呢！” 莉莉抱怨着百合



Part 1-10 B

夏洛特叹了口气，转头看向百合

“小家伙多可怜啊，你看你第一次见面就给人家造成多大痛苦啊。”

百合知道自己错了，但还是不太愿意承认。

“谁，谁知道她这么脆的，话说你是纸糊的吗，哪有这么容易……”

 

百合的声音越来越小，并最终选择了闭嘴，一方面是看到了夏洛特袖口下逐渐攥紧的拳头，另一方面则是百合观察到，小家伙胳膊上原本雪白的绷带，竟然已经被那一抹红色侵袭了接近1/3。

到这里，百合才意识到自己对小家伙造成的伤害有多大。

百合作为一柱主战女武神，在妖精从事文书工作，和夏莉一样。但这职业远没有听上去的温柔，工作的实际内容就是对被占领城市的幸存者施压，进行洗脑宣传，并找到人类反抗的秘密组织。女武神战团可以对任何一个居民（实际上已经不能称之为居民了，只能算是在废墟中苟且偷生的蚂蚁）实行逮捕，并使用各种酷刑来逼问出人类主力部队接下来的作战计划。

前面说了，夏洛特的职责是“善后”也就是清理掉城市中的幸存者，既然城市中的幸存者已经被善后部队清理掉了，那百合的文书工作是针对什么的呢，这就需要补充说明一下。

涉及到前面提到过的“作战计划”，实际上，作战计划决定了这座城市是被“占领”还是执行人口清理。

看似被占领的城市中的人类还能有一丝活下去的希望，但实际上只不过是死的慢一点而已，敌占城市中苟且诱偷生的幸存者们，不会获得水和食物，也不会获得必要的生活资源补给，虽然在一开始的攻击中，有约束女武神们不能将城市中的建筑全数摧毁，但一旦宣布城市为女武神所占领，女武神们就可以在没有任何人类部队阻拦并且城市完全封锁的情况下对那些无辜的平民随意的进行图鲨。

即使是文书中也有不少都是心狠手辣的恶人，如果是像执行人口清理那样麻利的杀光所有人还好，但作为敌占区，城市中这些还还活着的，无论男女老少，都是属于他们的玩物罢了……

有句话说“在女武神敌占区中没有被饿死的人”

确实，因为饿死一个人需要一周左右，而如果那些刽子手们哪天心情不爽了。

（*和谐）【整座城市的人】的人，可能都活不过三天。

 

………………

百合盯着小家伙胳膊上的血迹，又转头看了看夏洛特，她在小家伙身上盖了一张手绢，隔着一层手绢，夏洛特用食指轻轻规律的敲击着少女本就柔弱，蜷缩起来更显得渺小      的身躯。希望这样能多少带来点心理上的安慰吧。

百合看着眼前这一幕女武神与人类正向善良的互动，眼角略微有些湿润，百合刻意的眨了眨眼睛，却还是不经意的回忆起自己过去的经历。

所谓的同事们，在城市中追逐着逃难的人群，听着他们绝望地尖叫，每走一步就踏死队伍中的最后一个，直到将逃难的数十人全部碾死在脚下。明明有着天使一般的面孔，却做着比恶魔还要无情的事，并且丝毫没有愧疚感，与其说愧疚和负罪感，对于她们扭曲黑暗的心灵来说，人类临死前绝望地哀嚎，是一种绝佳的享受。

 

“跑啊，快跑啊！哈哈哈哈哈哈！再不跑快一点的话，下一个可就是你了哦！”

就是用这样让人绝望的声音，鞭策着那些人像疯了一样的狂奔着。但最终还是难逃一死

因为这样的比赛，从一开始就没有胜算，而这些人从女武神踏进城市的那一刻，就已经完全没有活下去的机会了。

靴下人类绝望的呼叫声在脚尖落地的一瞬间戛然而止。

这对目睹了一切的百合来说，真的是难以抹去的心理阴影。

长期以来她尝试着封闭心灵，希望自己变得越来越粗神经，也许能逃避现实，无视这些事情。

但当自己无意间亲手对一个无辜的小家伙造成实体伤害的时候，百合意识到，自己这一心结是无法通过“无视”和“神经大条”来释然的。

 

 

 

百合的眼神里，顿时失去了那一份傻乐观的光芒。



注*：今天就先更新到这里，由于昨天没更新，所以今天多更新一些。

柯茵茨是不会伤害小家伙的，她是真的带着歉意和愧疚，用温柔融化小家伙心中的坚冰。

所以大家可以放心看，莉莉是不会对小家伙下死手的，本文刀子并不多。

莉莉转向百合，向她展示着掌心里，用头发轻轻蹭着自己拇指的少女。

“你看，只要带着善意温柔的交流，人类和咱们之间还是可以友好相处的，毕竟没什么事情是沟通无法解决的嘛。”

百合双手抱在胸前，曾经自己亲眼目睹的残忍画面在脑海中挥之不去。

看着莉莉和小家伙的和谐相处，百合心中感慨万千，想说点什么，但最终话到嘴边还是硬生生咽了下去，她是曾经的施暴者，即使自己并没有直接参与那些惨烈的入侵行动，但她当时在场，作为暴行的旁观者。

小家伙难道不憎恨所有的女武神吗？女武神夺走了多少人类的亲人朋友，摧毁了多少家庭，又毁掉了多少人原本一片光明的未来。

但莉莉和那些以图鲨为乐趣的施虐狂不一样，她人性的光辉像是这绝望世道中，唯属于小家伙的救赎。

小家伙就跪坐在柯茵茨掌心中，虽然眼神中带着一丝明显的忧伤，但看的出来小家伙对莉莉的信任已经是货真价实的了。

百合并不完全理解，只是看着一旁作为老友的夏洛特叹了口气。

“唉，确实啊。”

 

 

“不过你准备怎么安顿她呢，私藏人类这种违规行为，被逮到绝对够你喝一壶的了。”

“放心吧，我都想好了，我准备去后勤找莉莉丝借一个便携居住单元”

“什么是便携居住单元？” 在后方工作的百合哪听说过这种东西。

“就是一种可以让人类很好的居住在里面的手提箱，布局设计理念有点类似人类的单身公寓。”

 

“我都不知道我们竟然还有这种装备，这东西真的有被使用过吗？”

毕竟女武神到了人类世界就开始进行大规模的有秩序的屠杀和人口清洗，专门为人类打造一款这样暖心的设备，听上去非常不可思议。

莉莉把掌心中的小家伙轻放在手绢上，站起身来从书架上抽出一本似乎随时要散架的白皮书­­­­­，顺着目录翻找了一气以后，将白皮书平铺在桌面上。

百合把胳膊杵在桌面上，仔细观察着那一页的内容，书本上展示的正是莉莉所说的便携居住单元。

“你看，这上面的使用记录显示，这东西被使用过70多次呢，我觉得应该还是挺靠谱的。”

柯茵茨似乎能参透百合的想法一样，拍着肩膀向她解释道。

“但是人类如果想在女武神基地里合规的生活，似乎要佩戴奴役证明吧。“

百合也向莉莉表达了自己心中的顾虑。



二人看着正呆坐在手绢上盘头发玩，还不知道问题严重性的少女，百合陷入了沉思。

想想刚见面时小家伙坐在夏洛特掌心里那一副无助的表情，如果真的被那些恶魔发现，不知道小家伙被生生折磨死以前要受多少苦难。

 

“小家伙啊，虽然这么渺小，但她和我们一样有着感情，一样懂得感激，一样知道别人对她的好，但相对应的，她在面对我们的时候，一样会自卑，一样会恐惧，一样会不知所措。所以奴役证明这种东西，还是不带为好，太不尊重人了”

小家伙虽然看似在呆坐着玩弄着自己的头发，实际上她也在偷听着女武神们的谈话，时不时也站起来向桌面上平铺的白皮书扫那么一两眼来满足自己小小的好奇心。

小家伙听着柯茵茨和幽谷的谈话，心中莫名升起了一种安全感，虽然经历了这样的无妄之灾，但女武神们似乎并不都是坏人，她们当中也多多少少闪烁着人性的光辉。

 

“……那你打算怎么办，先把小家伙藏起来吗？”

“嗯”

莉莉很坚定的点了点头

 

“那你准备把她藏在哪呢？”

“很简单，就准备藏在……”

莉莉话还没说完，就拉开了桌子的第一层抽屉，把里面的杂物统统搬到了桌面上。

“就藏在这。”

 

“你确定”百合感到有些不可思议。“这是不是有点太明显了？”

 

“不用担心，没人敢乱翻我的东西，小家伙在这会很安全的，放心吧。”

“真的没问题吗……？”

 

“哎，我才想起来。”百合忽然一拍脑袋。“我还有份报告要写，先撤了，晚点见。”

百合说着就准备走出门去。

“等等。”莉莉把桌面上白皮书展示的那一页折了个痕迹，递给百合。

“在那之前先帮我去后勤找Halsey和她说借一个这样的设备，拿上来，然后你就可以该什么干什么去了。”

百合虽然有些不情愿，但还是双手接下了白皮书。

“真就是拿我当工具人使了啊。”

“好啦好啦，快去吧。”

柯茵茨双手分别抓住百合的肩膀，顺势把她调了个个。

“好，立正！齐步走！一二一，一二一。”

莉莉开玩笑似的把百合推出了房间，百合前脚刚出房间，她就在后面忽然略施力量，对着百合的后背就是一推。

毫无防备的百合被这样的突然袭击推了一个趔趄，差点摔倒在走廊里。

而莉莉则顺势关上了房门，还随手将防盗链挂在了门框上。

 

送走了百合，夏洛特终于可以继续和小家伙好好聊聊了。



公元2015年，人类世界遭遇了前所未有的危机。

不知从哪里来，身高百米，自称“女武神“的巨人们入侵了人类文明。女武神们不分青红皂白地对人类进行无差别的图鲨。整个世界在数月内便陷入了与神明的战火之中。

不幸的是，女武神优先入侵的城市普遍人口密集。

 

依仗着科技和体型的优势，女武神们可以在很短的时间内将一整座城市踏为齑粉。而这些入侵者在人类看来，根本就是完全没有一丝慈悲之心，天使的面孔下隐藏的是净是一颗充斥着血腥，残忍与暴戾的心。

 

实际上，女武神们，并不都是以对人类施暴和进行大规模屠戮为乐趣，即使是在这样一支已经夺走了数千万人类生命的部队中，依然有着莲花般出淤泥而不染的人——

柯茵茨·夏洛特

 

 

帝国女武神夏洛特向你报到 Part 2-1

 

莉莉把小家伙捡回来也有快十个小时了，虽然小家伙和眼前这个90多米的救命恩人在交流上还有些陌生，在莉莉触碰自己身体时依然有些不习惯，并且内心中还是对女武神有着很强的抵触和恐惧心理。

但少女很清楚，莉莉不是那种喜欢轻易的践踏和蹂躏生命的人。

 

少女盘着腿坐在莉莉的桌面上，像个摆件一样一动不动，呆呆地看着台灯下奋笔疾书的夏洛特。在那因泪珠而显得晶莹剔透的眼中，能看出少女还是有些惶惶不安。然而心中纵使有着万千的思绪，也不知道应当从何谈起，更何况，小家伙并不觉得莉莉会在意自己的这些事情，毕竟人类对于女武神来说，人类是这样的脆弱和卑微，不知道自己如果真的和莉莉谈这些，莉莉会不会因为不耐烦而做出伤害自己的举动……

 

但人心毕竟都是肉做的，小家伙即使再坚强，也无法释怀女武神将自己周遭的一切化为人间地狱的情形。空气中无处不弥漫着的浓烈血腥味和莉莉将自己救出时像捏碎饼干一样将混凝土板粉碎的样子，已经牢牢地刻印在了小家伙的大脑里，即使夏洛特拯救了自己的生命，并且对自己这样耐心和温柔，但这种体型差距带来的自卑和恐惧还是没那么容易被融化的。

小家伙又回想起，莉莉抓着自己的脚踝，轻易的将自己倒吊在半空中时，自己的惊慌和头晕目眩。心中又产生了迷茫和绝望。

她甚至有些不敢将目光直接看向台灯下盯着文件奋笔疾书，时不时皱着眉头的夏洛特。

生怕那猩红色的眼睛忽然将目光投射在自己身上。

这里可是女武神的地盘，即使莉莉不想杀死自己，其他人呢，若是真的有女武神对小家伙下手，估计她这小身板会被折磨得连个人形都看不出来。

小家伙想到这里，伸手触摸着脖子上还有些隐隐作痛的勒痕，和百合刚见面时，对方仅用两只手指捏着衣领就让自己险些命丧黄泉，如今还能有机会回想这些事情，可都得感谢莉莉及时的把自己从幽谷小姐的掌心里抢回来……

 

小家伙想着想着，实在是绷不住哀伤的情感。尽管强忍着但眼泪还是一滴又一滴地从眼角渗出。

桌面上温暖的台灯灯光照射在正聚精会神工作着的夏洛特身上。小家伙却只敢坐在灯光照射不到的地方，静静的盯着那个自己渴望去信任，去依赖的女武神。

少女的身体逐渐感到了阵阵寒意，不知道是因为关于女武神的可怕回忆在作祟，还是单纯周边温度下降导致的寒冷。

小家伙回头看了看桌子外沿。对于人类来说偌大的房间一片漆黑，她不由得打了个冷颤。

回过头来看看台灯下，莉莉还在一言不发，兢兢业业的写着什么。

 

小家伙也好想坐在温暖的灯光下，也好想用自己的身体蹭蹭莉莉的掌心，好想被莉莉温柔地把头发揉乱，好想在莉莉的袖口里品嗅她手腕上淡淡的茉莉花香，好想和莉莉倾诉自己的焦虑，悲伤和痛苦……

 

她不是不能，而是不敢，小家伙内心中，好不容易生根发芽的信任的种子，正在努力的和对女武神们的恐惧做着抗衡。

她甚至连哭都不敢出声，生怕惊动了夏洛特。万一人家觉得自己的哭泣很麻烦，要伤害自己可怎么办呢……

小家伙悄悄卷起袖子，绷带上略微渗出的血液已经风干成了褐色。少女轻拂了几下伤口大概的位置，虽然几乎是完全不敢用力地捏了捏。但一股刺痛还是从胳膊上蔓延开来。

少女急忙收手，但针扎似的疼痛还是让少女猛地一哆嗦。

少女赶紧看向莉莉，她害怕自己刚刚的动作会引起那女武神的注意。

本来晚上莉莉房间温度就有点低，小家伙又卷起袖子查看伤势，一阵斜风吹来让小家伙感觉有点着凉。

好在莉莉并没有注意到少女的小动作，小家伙看到夏洛特依然在自顾自地工作着，长舒了一口气。

 

不过有点意外的是，在小家伙看向莉莉的时候，又一阵斜风吹来，小家伙没来得及扣上袖口的扣子，整个上半身的衣服被冷空气灌了个盈箱溢箧。

再抬头看向莉莉的时候，又被台灯的灯管晃了下眼睛。

本来人一着凉就容易打喷嚏，再被台灯的灯光这么一晃—— 小家伙实在是无法抵御这股来自灵魂深处的不可抗力。

“啊—嚏！”

 

正在莉莉聚精会神的为之后的作战准备计划的时候……小家伙一个大喷嚏猛地将她因长期工作而有些停滞的思维给唤醒了。

果然就像小家伙预料的那样，莉莉那猩红色瞳孔的目光瞬间向自己扫了过来，虽然莉莉只是习惯性的看看小家伙，但对身高还没有莉莉无名指高的人类少女来说，莉莉的目光就像是厨子盯着案板上待俎的鱼肉一样。

 

“着凉了吗？小家伙？” 听到小家伙打了个喷嚏，莉莉很关切地询问着小家伙的状况。

然而她却发现小家伙眼里噙着泪水，瑟缩着身体哆哆嗦嗦地关注着自己地一举一动。

莉莉想尝试着整理整理小家伙的衣服，再用手绢把她包裹起来。但小家伙看到莉莉的指尖逐渐靠近自己，虽然并没有做出反抗的举动，但内心的不安和焦虑还是在不断地被放大。

 

而比较不幸的是，小家伙这个时候忽然又感觉鼻子一痒。而她对夏洛特的恐惧则成为了这不可抗力绝佳的催化剂。于是好巧不巧，小家伙在莉莉的手距离自己很近的地方，又打了个大喷嚏。

 

这一下把莉莉也给吓了一跳，原本快要触碰到小家伙身体的指尖向后微微颤抖了一下。

莉莉见她又打了个喷嚏，心想小家伙应该是着凉了，于是想要用手感受下小家伙身体的温度，顺便用掌心暖和暖和这个蜷着身体，眼里噙着泪水还喷嚏连连的玲珑少女。

 

从莉莉的角度来讲，这只是很正常的关心，但小家伙却觉得莉莉也许是想要惩罚自己，毕竟自己都做出对着女武神打喷嚏的这种无理行为了。虽然说莉莉应该不会因为这点小事就对自己下死手，但是能把自己折腾一气的惩罚应该是少不了的了……

于是小家伙蜷缩着身体，将脸整个贴在紧紧抱着的双腿中间，浑身上下的神经都紧绷着，准备接受来自女武神，随心所欲的惩罚。

 

但就像之前一样，莉莉只是将小家伙笼罩在掌心里而已，并没有做出任何小家伙想象中的过格举动。或者说，莉莉只是在很用心地感受着这个掌心里散发着微弱热量的小生灵，因为恐惧而和哭泣而时不时地颤抖。

莉莉明白小家伙并不是害怕自己所以才哭泣的，更多的是女武神们的所作所为在她心中留下的伤痕在隐隐作痛。

所以莉莉只是轻柔地把手盖在少女的背上，用自己的掌心温暖着这个被自己的阵营施加了严重心理和生理伤害的可怜人。

虽然隔着衣服，但莉莉在轻抚小家伙的时候，还是能感受到她身体的精致和玲珑。小家伙在莉莉的眼中就像是一件有情感的艺术品一样。看到少女脖子上被百合勒出的那一道实在没办法无视的血痕，再回想起因为女武神的冒失轻易就让小家伙承受了这小身板完全接受不能的痛苦，莉莉的心中就充满了对这少女的愧疚。

所以她何谈去伤害甚至是对小家伙下死手呢。这一份发自内心的温柔，装可是绝对装不出来的。

 

Part 2-2

 

“li……夏洛特……”

小家伙稍微抬起头，低声细语地呼唤着莉莉。

听到小家伙的呼唤，夏洛特暂停了对小家伙的抚摸，顺势将她捧在手心里，转移到微微泛黄的灯光下，张开手心。掌心中呆坐的少女终于决定鼓起勇气，抬起头来注视着女武神的眼睛。

 

“夏洛特…，我真的能相信你吗……” 小家伙很不安的扭头看着四周，然后又重新注视着女武神的眼睛，等待着莉莉的回复。

莉莉心里已经很清楚了，小家伙虽然想要依赖自己，但却依然敬畏着女武神的力量并为之感到恐惧。

 

可是莉莉现在能做的也只能是抚摸着少女的小脑袋，希望能给予她一些心灵上的慰藉。

“对不起，小家伙，我知道你在想什么，之前百合对你那么粗暴，是我没有保护好你…”

小家伙听了这句话，还是露出了略有不安的神情，并条件反射地理了理自己的衣领。

“但是，我向你保证，今后绝对不会让你再受到任何，来自女武神的伤害。”

说实话，莉莉也不敢对自己的承诺打包票，毕竟这里是女武神的地盘，私藏一个人类在这里，本身就违反了相关法律，一旦小家伙被发现，自己也许写封检讨就能逃避责任，但是小家伙嘛……就不知道要受到怎么样的刑罚了。

但莉莉的脑海里，又一次闪过初见对方时，小家伙因为极端的恐惧而撕心裂肺的求救，以及见到自己时绝望的表情…

再回想起之前自己的同事在城市中的所作所为，莉莉还是决定，无论如何都要守护住这份蜷缩在掌心中的友情。

 

虽然莉莉的话多多少少有种空头支票的感觉，但对于小家伙来说，这可是女武神正式并且亲口对自己的承诺。

再加上之前就对莉莉不小的好感以及内心中对信任莉莉的渴望，小家伙最终还是妥协了。

“莉莉……能握住我的身体吗？”小家伙轻声向莉莉请求道。

夏洛特听了这话略有些惊讶，因为这还是小家伙第一次请求让自己直接与她的身体进行互动。

莉莉点了点头，顺势将小家伙揽进自己的掌心里，和之前一样的是，莉莉还是小心翼翼地轻抚着小家伙的脑袋，玩弄着将少女的长发卷在指尖上。

但和之前不一样的是，小家伙的眼里虽然还噙着泪水，但是从表情和放松的身体也能明白，她已经全然丢弃了那一份多此一举的谨言慎行。

 

小家伙用身体蹭着莉莉的掌心的同时，也贪婪的品嗅着莉莉手腕上淡淡的茉莉花香。

“莉莉…咱们能聊聊天吗？” 小家伙还是有些小心翼翼地尝试和莉莉交流，很显然她想要与对方进行些更深层次的沟通。

莉莉见小家伙能主动提出对自己交流，终于露出了欣慰的微笑。此时此刻，一个人类和一个女武神，都决定降下针对对方的隔阂，小家伙有了可以尝试信任和依赖的对象，而夏洛特则终于结交到了这份捧在掌心中的友情。

小家伙靠倒在莉莉的掌心里，像个温顺的宠物一样用身体微微蹭着莉莉温暖的手心。细嗅着女武神手腕处已经逐渐变得清淡的茉莉花香。小家伙悄悄用袖子抹干眼泪。很显然，此时她心中对女武神的恐惧和抵触已经被感激驱散的烟消云散了。
莉莉也在用自己的方式安抚着小家伙，像是用拇指将她虚按在掌心里，时不时对少女柔软的身体略微施加压力，享受着指尖下生灵偶尔传来的微弱挣扎。
小家伙就这样心甘情愿被莉莉当作掌心中的玩物“蹂躏”了好久。当然在这期间，一人一女武神也进行了些深层次的交流。

虽然小家伙对莉莉救助自己的目的和女武神们对人类执行人口清洗的原因还是完全不了解。但至少对柯茵茨·夏洛特已经彻底放下了戒心，对于身为女武神的夏洛特来说，能得到人类的信任和依赖，已经是非常可遇而不可求的事情了。
莉莉和小家伙在愉快的互动中忘记了时间，等小家伙终于感受到席卷而来的睡意时，已经是凌晨的一二点钟了。
这一天小家伙经历的事情可太多了。
从弥漫着血腥和烟尘味道的城市中被夏洛特略显粗暴的给“绑架”到了女武神的地盘，还在对对方保持敬畏的时候，就险些被下手没有轻重的百合小姐给活活掐死。到了大半夜的时候少女才终于信任并有勇气依靠在夏洛特的掌心里。她的精神几乎紧张了一整天，
不过，被女武神夺走了一切的小家伙，在莉莉的掌心中，总算是感受到了久违的温柔。

来自女武神的善意逐渐融化了小家伙紧绷的神经。在困倦的作用下，与莉莉的聊天也逐渐开始变得有一句没一句起来，当小家伙一段时间没有对莉莉的抚摸和问题做出回应后，莉莉不免想要查看小家伙的情况，于是停下手中的工作，打开了虚握着小家伙的手掌心。


“小家伙……？”

少女闭着双眼，浑身放松着栽倒在莉莉手中，玲珑的身体随着呼吸微微的起伏着。
看样子是已经睡着了，莉莉略有兴奋地盯着少女只手就能掌握的小巧身体，难免有点抑制不住地想要欺负欺负她，不知道为什么总是忍不住想象着这小家伙在自己的掌心里奋力挣扎的样子。
莉莉用指尖轻佻起小家伙的下巴，几乎没有用任何力量地用指尖抚摸着少女的额头。小家伙虽然被惊醒了，但还是选择继续闭着眼睛在莉莉的掌心里装睡。小家伙也很期待，如果自己真的在莉莉的掌心里睡着了的话，她会怎么做呢？
不过女武神嘛，早就识破了小家伙拙劣演技下的欺骗。出乎意料的是，莉莉并没有叫醒小家伙，反而露出了一丝邪魅的笑容。
盯着掌心里两寸长的小人儿，莉莉心中打着小算盘，怎么样好好戏弄戏弄她一番。
“呵，可算是给我个不错的机会让我好好“蹂躏“蹂躏你了吧，小家伙。“

夏洛特将指尖轻点在小家伙的喉咙处，略微向下施加一丝压力。脖子上突如其来的一丝压迫感让小家伙心中一惊，即使少女在心中不停的告诉自己，莉莉不应该会对自己下死手，但从脖子这么脆弱的位置传来的一阵压力还是让小家伙一下子紧张了起来。她似乎意识到了什么，虽然立即反应过来强装镇定，但一瞬间微微皱起的眉头还是被莉莉注意到了。
脖颈对于任何生命来说都是脆弱且重要的部位，小家伙的心中不免也开始紧张害怕起来，她不敢想象，但却能感知到莉莉冰冷的指甲已经开始划在了自己纤细的脖子上……
但即便如此，小家伙还是愿意相信女武神不会处决掉自己，继续放松身体在莉莉的掌心里装睡。只可惜哪怕是这样细微的情感变化，还是被夏洛特敏锐的察觉到了。
夏洛特很清楚小家伙是在强装镇定，但同时心里也很清楚。现在，自己的指尖只要稍微向前微微地一用力…… 就能把指甲深深刺进这个掌心里对此一无所知的小生灵，那白皙纤细的脖子。
即便如此，小家伙还是没有睁开眼睛祈求莉莉的饶恕。
女武神久违地感受到心中泛起一股暖流。小家伙……是真的在很努力的尝试信任和依赖自己。
在这种情况下如果还下得去手让小家伙感受到痛楚的话，可真是实在是有点太没人性了。
对对方造成心理伤害不说，这好不容易取得来的信任估计也会烟消云散，有了这一次的前车之鉴，小家伙今后还能愿意相信自己吗？
莉莉想到这不免摇了摇头，有些惭愧地反思着，如果为了揭发装睡这种小事就继续欺负小家伙让她祈求着饶恕自己…这样拿对方的生命开玩笑取乐，这实在是过于无理了。
容易真的误伤到对方不说，就这样肆意玩弄对方的感情，视对方的信任和生命如草芥。
好在这实在莉莉不应该，也绝不可能干的出来的事。


夏洛特把指甲从小家伙的脖子附近小心翼翼地移开，生怕自己不小心手一哆嗦要了她的命。
女武神又一次非常切身地感受到了人类在自己面前究竟有多么渺小脆弱，不堪一击。

掌心里的小家伙开始有点抑制不住自己发自灵魂的恐惧了。莉莉很清楚地感受到，少女的身体正在止不住的颤抖着，就像二人刚见面时把她从口袋里拿出来的那样。
对待小家伙嘛，夏洛特很清楚，最好的安慰方法就是沿着她柔顺的头发轻柔地梳理下来，再用指尖略微擦拭下少女已经开始渗出冷汗的额头。
不过，这样多多少少有点太没新意了。总摸摸头小家伙说不定会觉得自己是在敷衍她。
这样廉价的安慰实在是难以填平二者之间的沟壑。

莉莉这样想着，把托着少女的掌心伸平，小家伙的身体随着手掌的起伏略微放松了下来，总算是没有像之前手指抵着脖子那样有些僵硬和拘束。
不过，难得这么好的机会，不好好调教调教小家伙，是不是有点说不过去了呢？





莉莉悄悄收回手指，就让小家伙静静的躺在手心里。
小家伙面对突如其来的安静有些不知所措，不过还是老老实实的闭着眼睛装睡。少女很清楚，莉莉手欠似的，很明显是想要对自己做点什么。虽然目前还不知道，不过肯定不是要杀掉自己。

看到小家伙还以为自己不知道她在装睡，莉莉心里一阵狂喜。
小家伙，还要继续装睡啊，你就这么想被女武神调教吗？之前都要吓晕了的时候可没看出来，原来你还是个抖M啊。
不过，即使抛开大小差距，莉莉和小家伙相识也还没到24小时，如果现在就选择激进一点的玩法，小家伙估计会变得自卑起来，二人之间现在更重要的应该是相互信任，以及适应这种体型差距带来的生活方式上的改变。
所以，怎么办才好呢？
莉莉想了想，努力忍住不让自己笑出声，把掌心放平在桌面上。把食指伸向小家伙的腋下，轻，但是快速的一戳。
小家伙地身体猛地一颤，不过还是立即就恢复了正常，少女一下子警戒起来，她似乎一已经预料到了莉莉要对自己做什么了。
不会吧……
莉莉把头转到一边，因为实在是绷不住了。想着自己只是对小家伙腋下一戳竟然就引起了这么大的反应，原来小家伙你是有痒痒肉的啊，如果自己真的趁对方不注意去挠挠她腋下的话……
莉莉脑海中不免浮现出小家伙在自己指尖的按压下，笑得翻来覆去，却又挣扎不来的“惨状”。

对于小家伙而言，她听到空气中传来了女武神轻轻的笑声。虽然不知道莉莉具体要对自己做些什么，但她明白，自己估计又少不了要被女武神的指尖蹂躏一番了。
不过，少女心底并未感到恐惧，更多的甚至是期待。 毕竟如果是莉莉来做这件事的话，他应该会很注意分寸，不会让自己受到她的伤害。

“等等，我为什么会这么在意这种事情啊，难道我真的是抖M吗？？”
不过，还没等小家伙细想完这件事，莉莉的指尖已经悄悄伸到了小家伙的腋下。
“嘿嘿，我挠！”
莉莉话音未落，指尖就先行动起来，隔着衣服轻轻抓挠着小家伙敏感的腋下。
几乎是同时间，莉莉左手的食指和中指，像是鹰爪一样，牢牢地抓着小家伙的胳膊将她的上半身锁扣在了自己的掌心里。

这下少女可真的忍不住了，在莉莉指尖不断的攻势下，小家伙睁开眼睛，上气不接下气地笑着，在莉莉的掌心里奋力挣扎的同时，不自觉地努力夹着胳膊，说不定这样莉莉的指尖就触碰不到自己腋下了。

“不行哦，小家伙。”
莉莉笑着，把拇指也压在少女玲珑柔软的身躯上，即使夏洛特并没有施加多大的力量在她身上，但小家伙的下半身还是被牢牢地固定住了，任凭她怎么挣扎，都绝对不可能逃开女武神掌心的枷锁。

“哈哈，莉…莉，别这样，哈哈哈…快，快停下……” 小家伙总算是忍受不住向莉莉求饶了。

少女一边求饶一边奋力地在女武神掌心里扭动挣扎着，但无论她怎么努力都没一点用处，以渺小人类的力量怎么可能与夏洛特抗衡，莉莉几乎没怎么用力扣着小家伙就已经让她动弹不得。
夏洛特无视了少女的恳求，反而冷笑着在指尖上慢慢施加更大的压力，把少女的胳膊略显粗暴的向上弯曲并牢牢锁死在掌心里，少女身上的衣服也随着胳膊的伸展向上拉伸。这下少女柔软的腹部和同样敏感，虽然隔着衣服但只要轻轻一戳还是会引起很大反应的腋窝，全都暴露在了女武神面前，等待着来自莉莉指尖的调教。小家伙像是一只待宰的羔羊，也许莉莉的行为并没有敌意和攻击性，但对只有两寸长的她来说，夏洛特俨然是威严满满的神明，即使是最简单的动作，也有可能对自己造成难以治愈的严重伤害。

莉莉终于停止了右手的动作，只是就这样盯着掌心里被死死钳制住的小人。
少女还没来得及从挠痒痒所带来的应激反应中缓应过来，就被迫与莉莉猩红的瞳孔对视，眼前女武神的微笑在小家伙眼里逐渐变得没那么温柔，而钳制住自己的力量似乎也在逐渐增大，对死亡的恐惧像流星划过天际一般在小家伙的脑海里一闪而过。

现实没那么多时间给小家伙想这些问题，眼下莉莉正抚摸着少女柔软的腰间，时不时用相对冰冷的指甲，冷不丁戳一下少女的小腹。这种做法甚至有点不像是在面对一个和自己一样会思考会恐惧的生命。倒不如说，小家伙现在在莉莉眼里，就是玩具一样的存在。

莉莉又一次缓缓地把指尖伸向了少女的腋下，她似乎很享受小家伙绝望的挣扎。
“莉莉…别，别这样，请停下来……”
小家伙咽了咽口水，努力控制着声音的颤抖，眨眨眼睛尽力不让眼泪模糊自己的视线。
“莉莉……莉莉…………”
少女无助的呼唤着女武神的名字，祈求她放过自己。
难道这不是朋友之间的游戏吗？为什么最后会变成小家伙被莉莉钳在掌心里哭泣？
夏洛特，也许是时候反思一下自己的所作所为了。

“夏…夏洛特”
少女一改之前对女武神的称呼，颤抖的声音中不再蕴藏着之前那种亲昵和熟悉。反而多了一丝恐惧和敬畏。
“夏洛特…求，求求你，别这样，别这样……”
少女一边摇头一边恳求着，由于惊吓过度带来的应激反应暂未结束，她显得略微有些语无伦次。

而对于女武神来说，这一声“夏洛特”将她从享受小家伙在掌心中挣扎所带来的快感中呼唤了出来。
莉莉观察着掌心里被自己钳制住的小家伙，经过刚才的一阵折腾，尽管莉莉的手依然紧固着小家伙，但少女着实已经没力气去反抗了。
莉莉看少女现在这样实在是有些于心不忍，悄悄放松了钳着小家伙的手指。

少女惊魂未定地试着稍微放松了下身体，见夏洛特没有对自己做什么。
小家伙长舒了一口气，稍微直了直腰，坐在莉莉的掌心里。

夏洛特伸出手，想把指尖搭载小家伙的肩膀上，安抚一下少女的恐惧情绪。
但她的指尖还没碰到小家伙，少女就已经开始慢慢地向后挪动身体了。
夏洛特只好把手撤回来，张开手指，把掌心对着小家伙摆了摆手。
“唔，别害怕，我没有想要继续伤害你。”
没想到少女听了这话心里更紧张了，小家伙的睡意似乎已经被完全驱散了。尽管少女已经在很努力的眨眼睛不让眼泪掉下来，但只要有一滴眼泪从眼角滑落。那小家伙的心门就会完全打开。
少女扭过头去，眼泪滴答滴答落在夏洛特的掌心里。
“哭了？小家伙？”  莉莉有点惊讶，但转念一想，刚刚小家伙挣扎得那么剧烈，自己也没放松压在她身上的力度，该不会是受伤了吧？
莉莉想到这有些后怕，索性也管不了那么多了，捏着小家伙的双肩让小家伙重新面对自己。

“真哭了…抱歉小家伙，我让你受伤了吗？”
少女摇了摇头。

“…………你刚才说，你没有想要继续伤害我，难道你刚才，是打算对我做什么的吗？”少女极力控制着声音的颤抖。
少女说了这话似乎有点后悔，毕竟如果真像莉莉说的那样，这是伤害，而不是朋友之间嬉闹的话。那夏洛特现在万一破罐子破摔把自己虐死，也不是……不可能的吧…

“就因为这个原因，所以掉眼泪了？” 夏洛特有点难以相信。
小家伙思考了一下，点点头。

“嗨……我还以为不小心弄伤你了呢，吓死我了。” 夏洛特终于松了口气。
不过转念一想，如果只是咯吱一下小家伙的话，理应不应该起这么大反应的。

“只是习惯性的那么说吧，没有想要害你的意思啦，别怕，放松，放松……”


莉莉将惊魂未定的少女凑到自己面前。长叹了一口气。
“抱歉，小家伙，没考虑到你的感受，刚刚弄疼你了吗？ 
小家伙摇了摇头，但眼泪还是没有止住往下流淌。



夏洛特不知道小家伙为什么有这样的情绪波动，她也无法理解将人类在掌心里把玩究竟会给对方造成多大的心灵伤害。
但有一点莉莉很清楚，小家伙现在绝对不是害怕自己，莉莉很清楚，小家伙的眼神中透出更多的，是失望。

眼见空气又要凝固起来了，夏洛特赶紧想要岔开话题…目光游离间，台灯下闹铃的反光忽然给了她一点灵感。

“好啦……今天已经很晚了，也是时候该睡觉了，小家伙……”
夏洛特话音未落就捏着少女柔软的腰，拿起已经瘫软的小家伙，将她轻放在之前已经折叠好的手绢上，虽然这动作就像是在保护一件珍贵而脆弱的珠宝，但对于小家伙来说，担心夏洛特会用过力把自己捏死，是一种实实在在的困扰和担忧。
少女侧着身体躺在手绢上，一言不发只是轻咬着自己的嘴唇，即使闭着眼睛但眼角还是像山泉的泉眼一样，汩汩地往外流着眼泪。
夏洛特拉开抽屉，从中取出另一张手绢，在远离小家伙的位置稍微抖了抖以后，捏着手绢的两个邻角，拖动着把它盖在小家伙的身体上。

小家伙也明白莉莉是在岔开话题，在小家伙抑制不住的眼泪中，是自卑，自己身为人类，但在夏洛特掌心里却像个老鼠一样毫无尊严地，被女武神按在掌心里调戏。
莉莉对自己温柔又如何，如果在她眼里，对自己的善良就像放过脚边想要踩死的蚂蚁，而自己唯一的选择就是全身心的信任这个也许一时兴起就会杀掉自己的神明。
如果今后都要这样没尊严的像玩具一样活着，还不如被一巴掌拍死了事。



夏洛特几乎没使任何力气地用指尖敲击着小家伙的身体，想要哄她睡觉，当然也是希望，小家伙能原谅她的无心之过。

少女翻过身，背对着女武神，夏洛特见状愣了一下，但转念一想还是欣慰地笑笑。
至少小家伙并没有因为自己的行为而对自己的力量感到畏惧，从而百分百地顺从自己。
这种靠力量和对方的绝望来维持的顺从与臣服可不是莉莉想要和小家伙建立的关系。

少女直了直腰，又翻过身来。手里紧抓着被单，虽然眼角已经不再流泪，但噙满泪水，似琉璃一样的眼睛，还是带着无声的哭腔盯着夏洛特。

“好了，好了……对不起小家伙，对不起，是我没有照顾到你的情绪…”

小家伙绝对不是唯一一个和女武神建立起羁绊的人类，但能被女武神的指尖敲击着哄睡，实在是一种相当难得幸运和恩赐。


小家伙在指尖温柔地敲击下，眼神变得越来越迷离，原本紧张地抓着手绢的手也逐渐放松开来。
看样子是睡着了。

夏洛特小心翼翼地从椅子上站起来，蹑手蹑脚地离开了房间，只剩下温暖的灯光守护着内心已经千疮百孔的少女。
晚安，做个好梦，小家伙
···一股不可忽视的力量推在了小家伙的腰间。

“……”
少女伸了伸懒腰。
但还没等少女反应过来，又有一股强大的力量忽然施加在自己的腰间，可怜的小家伙被生生从自己躺着的手绢上给推到了冰凉的桌子上，还滚动了两圈，一头乌黑的长直发肆意披散着，虽然小家伙有点不怎么清醒，察觉不到，但在女武神眼里，还是有点狼狈的。
似乎是昨天晚上熬得太晚，小家伙还没有完全清醒，她以为这不过又是夏洛特对自己的又一个没注意分寸的玩笑罢了。

“莉~莉~” 小家伙努力拉伸着自己的身体，但随即又放松下来，把自己的身体卷在手绢里。
“昨晚……熬得太晚了，让我睡个够吧……”

少女话还没说完，一股更强大粗暴的力量直接将小家伙的被子给掀开，毫无防备的少女被猛然掀起的被子带向空中，在短暂的翻滚后重重的摔在了桌子上。
“唔……好疼哟，莉…莉”

小家伙揉了揉惺忪的睡眼，但眼前所看到的却让她瞬间石化在原地。
极端的恐惧冲击着少女的心灵防线。小家伙瞬间就清醒了，额头上也开始渗出汗珠来。
像个雕塑一样待在原地一动不敢动。

原来叫醒小家伙的并不是莉莉，而是一位完全陌生的女武神。
小家伙悄悄用眼角的余光看着周围的环境，自己的面前只有这一位女武神，并没有夏洛特的踪影。而房间入口的门完全敞开着，上面插着一把看上去并不属于夏洛特的钥匙……
看样子，自己应该是又陷入到新的危机中了。

对于小家伙来说，最糟糕的就是，眼前的女武神正在一个相当近的距离用很好奇的眼光的打量着自己，女武神的目光就像是对准自己的枪口一样，谁知道会不会突然宣判自己的死刑。

这位女武神，其实是夏洛特所在小队的队长，艾米莉亚小姐。
艾米莉亚和夏洛特性格有点相似，算是是为数不多的，对人类有怜悯心的女武神之一，不过和夏洛特不太一样的是，艾米莉亚的怜悯更多来自她所坚守的骑士精神。据说她亲自在城市中作战的时候，会有意的避免伤害甚至是一定程度上保护人类平民，因为投降而从艾米脚底下逃过一劫的士兵也不在少数。
小队长的身份让她必须在自己的部下和人类面前表现得冷酷严肃，但极少有人知道，在薄冰封印之下的灵魂，还是那个善良，甚至面对生人有时候会有点害羞的艾米莉亚。
不过小家伙这边就没那么走运了，艾米起初可并不知道手绢里笼罩着的是个人类少女，小家伙半睡半醒中迷迷糊糊的请求让艾米不免心头一震。
“这怎么可能会有人类……” 艾米这样想着，为了弄清楚状况，艾米有些焦急地掀开了手绢，于是就有了现在的这一幕。
艾米戳了戳小家伙，虽然艾米莉亚在人类城市中的作战也不少，也有点和人类打交道的经验，但绝大多数的情况都是站神明的角度单方面的屠杀或饶恕某人，在像这样和人类少女和谐的面对面交流还是第一次。
所以尽管艾米现在并没有要欺负她的意思，但因为经验不足而控制不好戳弄她的力度，还是让小家伙吃了点苦头。
于是刚刚爬起来一点的小家伙又被很轻易的推倒在了桌子上。
“呀！”   发现这个小家伙这么柔弱，艾米心里开始对自己的举动有点过意不去。
“原来这么不堪一击的吗……” 
艾米皱着眉头，继续打量着侧身跪坐在手边，已经被吓傻了的少女。

再两次尝试站起来但却被艾米推倒以后，小家伙意识到，眼前的女武神，来者不善。可怜的少女吓得连大气都不敢出… 
“夏洛特…… 你在哪里啊…” 小家伙心里带着哭腔，但哪来的勇气说出来这话，只能在心底暗暗求救着。  
等等，夏洛特……
小家伙脑海里忽然回想起初见夏洛特时她对自己说的话。
如果自己真的被其他女武神发现，大概会被当场杀死吧。

眼前的女武神看上去对自己可一点同情心都没有…连站都不让人站起来，她还皱着眉头，难道是在研究杀掉自己的方式吗？……
想到这小家伙身上的汗毛都竖起来了，已经不知道多少次了，少女的眼角又悄悄地渗出眼泪。小家伙不敢直接面对艾米，眼睛却直勾勾的盯着刚刚讲自己戳倒两次的手……

艾米没想到，自己还没搞清楚她从哪来的，小家伙就已经在掉眼泪了。


