走进夜晚的校舍，真的让我心跳加速。

学生们结束社团活动后，19点左右，工作人员回去的时候顺便开始巡逻。
我躲在厕所的用具柜里，等着巡视结束后，去了一楼的教室，打开窗户的钥匙，从那里出来回家了。
然后老师们的加班也结束了21点左右，对父母说跑步顺便去便利店就出门了。
傍晚打开的窗户的钥匙一直开着。

本来，夜校就是“吓人”的代表，但我现在所经历的兴奋却是另外一回事。
在众筹网站等了一年的“意识转移人偶”迫不及待使用的兴奋。

为危险作业而制作的该商品可以反馈所有的感觉，其再现度可以详细设定。
它们有各种尺寸，甚至相当小的尺寸都是为人们无法从大型物体进入的地方准备的。
我选择了1mm~10mm尺寸的计划。
外表看起来像白色的人型素描人偶，传送时可以复制配对主机的外表之外，并且可以进行角色创建等操作，使其看起来像你喜欢的样子。
因为是用人工肌肉制作的，所以没有像手办那样的关节等，内脏和性器等在技术上也很难排除，所以这不是产品版，而是人体的原样再现。
在使用之前，与溶液一起封入感冒药之类的胶囊中。

女子田径部的部室兼更衣室前，排列着运动鞋用的储物柜。
其中，我打开了一个写着“3-A多田美咲”字样的储物柜，拿出了一只破旧的运动鞋。
3年级的美咲专攻短跑。
身高170厘米左右，有着田径部特有的小麦色皮肤和经过适当锻炼的肌肉质的身体，短发的发型非常适合。

我被想闻鞋子臭味的欲望所驱使，但现在就寄放在这里。
我想就这样把3mm的手办放进去，仔细一看，发现鞋垫的脚趾侧有被刮伤的凹陷。
如果在那里嵌入人偶的话，我就可以在避免一些痛苦的同时享受美咲的脚底和气味，从右边的鞋子中取出鞋垫，说是大拇指和食指的根部之间就好了吗，我把四肢伸展的模型放在刚才的凹痕里，它很合身。
在进行激烈的运动时，有可能到处都会飞，所以我把躯干和四肢穿过鞋垫磨损的纤维之中。
我把穿插着人偶的鞋垫重新插入，然后把鞋子放回储物柜。
之后，我从闯入时用过的窗户出去，在自动售货机上买了些果汁，就匆匆回家了。

23点左右……
在智能手机应用程序中设定对人偶的意识转移日程。
明天08：00点~
疼痛的反馈，因为有点害怕所以变成了50%。
本体强度如果设定为100%的话，几g的重量就会马上崩溃，所以计算设定为与1/1时能承受的重量相同。
将意识返回主机的标志设定为“足以致命的伤害”或“射精10分钟后”。
虽然有其他详细的设定，但没想到会有这么多时间，所以暂时保持推荐值。
因为可以保存模板，所以有空以后再做吧。

在将意识转移到人偶的过程中，主体进入了类似快速眼动睡眠的状态。
用早上好的计时器设定空调，好好地摄取卡路和水之后上床了。
明天学校放假，但是运动部有练习。
心脏扑通扑通的，怎么也睡不着。

第二天……
一股可怕的恶臭向我袭来。
睁开眼睛，是一个昏暗的巨大空间。
弯曲的同时，在遥远的深处，像歌剧会场和教堂一样的圆顶状的高墙，从末端向上看，巨大的洞在天花板上开着。
在那个洞附近，有一条横幅写着“JP265”，从这里看是倒着写的。
真不敢相信……真的转移了意识。
我深吸一口气，想好好享受一下鞋子里弥漫的香味，但在呼吸的过程中咳嗽了起来。
那是一股刺鼻的气味。
眼睛也渐渐开始刺痛，含着眼泪，一点点地长时间睁开眼睛变得困难了。
变小的话会这么强烈地感受到吗。

从远处传来了女生们的声音。
远处传来脚步声，如果是正常大小的话根本不会在意。
虽然储物柜前一度变得热闹起来，但也许是因为换衣服，马上进入了部室，变得安静了。
过了一会儿，女子田径部们和脚步声一起再次来到了储物柜前。
伴随着沙沙的声音，储物柜的门打开了，光从鞋口刺了过来。
在模糊的视野中，一只巨大的手指伸进了鞋里，整个身体就从脚的方向被拉了下来，从一瞬间的无重力开始落下，马上被打到了中间。
一定是她把鞋子从柜子里取了出来，就这样随意地扔到地上了吧。
将我的身体穿过磨损的鞋垫似乎是正确的答案。
在对变小的事情的兴奋中，恐惧也油然而生。
鞋的外面，从右边传来了什么东西蔓延的声音，恐怕是穿鞋的声音吧。
声音停止后，两只手指开始撑开鞋舌、鞋跟和左右两侧的鞋壁。
终于，要被穿上了。

入口处五根整理得很干净，但是脚趾和脚趾之间等，到处都是学生袜子的黑色毛球的脚尖，慢慢地侵入了进来。
本想着她一定是穿着到脚踝的袜子，但可能是想要合脚，美咲好像光着脚穿着这双鞋。
脚尖就那样向上翘起，朝着我的方向慢慢的压了过来。。
不知是因为恐怖还是因为兴奋，总之想叫出声，但却完全发不出声音。
虽然要被那么巨大的巨物压在下面非常的可怕，但是因为身体穿过了鞋垫纤维的缝隙，所以根本就动弹不得。
正当我想解开束缚时，脚指从我的头顶上通过，最终她的脚还是踩了下来。

不是脚底，而是脚趾和根部之间的话就可以放心了，就在这时，头顶上的脚趾弯曲了，眼前的脚微微抬起。
脚指更加弯曲，拖着脚，像尺蠖一样朝我这边靠近。
就在我快要崩溃的时候，他再次放下了脚。
拜托你不要再来了。
我好不容易解开了双手的束缚，就这样祈祷了。
脚趾再次开始动，抓住了鞋垫。
根部也从我的头顶上经过过，接下来会被巨大的脚底压碎。
我能清楚地看到脚底的皱纹和每个指纹，还能感觉到微红的肉色天花板传来的热气。
脚的天花板慢慢地踩到了我。
条件反射的伸出手，想要反抗掉下来的巨大脚掌，但是却因为巨大的重量而无法推开。
美咲的脚掌像要把我的身体收进去一样改变了形状，包裹着我的全身，但皮肤逐渐开始有弹性，身体被用力压住。。
“啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！”
巨大的压力。
肺部空气全部被挤出。
在被压扁变窄的体内，肺部无法全力扩张，利用一点空间总算将空气引入到扩张的肺部。
早上洗发水的香味，从袜子转移的柔软剂的香味，上课时出的汗，即使讨厌，臭味也会在身体里循环。

我试着活动身体，想找个稍微舒服一点的地方，但无法战胜鞋垫的束缚和美咲小姐脚上的压力，只能摇摇晃晃地稍微活动一下。 
里面传来一根粗绳子用力摩擦的声音。 
伴随着声音，压在身上的压力也越来越大。 
系紧了鞋带。 
呼吸比刚才变浅了，稍微动一动都不允许。 
虽然还没有站起来，也没有动，但状况已经让人绝望了。 
这样下去会死的。 
感情已经完全被恐惧覆盖了。

为了让她注意到，哪怕一点点也好，虽然想全力活动身体，但是没能实现，从多少能打开的口中伸出舌头，用舌头舔着脚掌。
虽然不知道是不是因为那个，但是脚开始行动了。
“嗯？”
感觉整个世界都在抬起并横向移动。
然后开始落下，施加在我身上的压力，她慢慢地，好像在确认什么一样。
美咲终于站起来，体重被直接挂上了。
我的身体被压得难以置信地伸长了，骨头弯曲。
“是小石头吗？”
注意到了！
无论如何也要继续动，让她注意到脚下还有一个渺小的生命正被她无情的践踏。
这样想着的瞬间，脚掌把我的身体左右磨碎了。
为了消除脚的瘙痒，以脚趾的根部为轴，一边施加重量一边左右践踏。
罪魁祸首应该没有想到，鞋子里竟然有因为自己的行动而差点死掉的人吧。
虽然疼痛的反馈是50%，但还是感到了相当的疼痛。
虽然想从剧痛中发出声音，但是从被压迫的肺部，不能发出摇动声带量的空气。
“鞋垫差不多该换了。”
然后美咲没有注意到我，开始走向校园的跑道。

美咲的右脚每一次踩到地面，我的身体就像戳破皮肤向外爆开的水气球一样。
虽然像水气球一样快要破裂了，但是不仅仅是从上面，从前后左右都像被包住似的压碎了身体，所以好像还挺过来了。。
呼吸必须配合美咲的步伐吐出，吸入。
被踩到的时候，为了不吐出来，为了让身体用力而忍耐，但是做不到那样的事。
除了美咲的体重压在身体上之外还有一个痛苦。
每次脚后跟向上踩脚尖的时候，脚掌就会像削掉我的身体一样互相摩擦。
在这种情况下才注意到，把身体放在中间被削掉的部分是一个很大的错误。
被削掉的话，是压力最大，而且容易摩擦。
跑步也开始了，脚掌渐渐变得湿润，身体贴上了。
鞋垫和脚掌，向不同的方向拉扯身体快要被撕碎了。
如果不是合脚的鞋子，身体一定会四分五裂吧。。
希望你能注意到……我必须忍受这强烈的拷问，直到美咲练习结束。

跑了一会儿，从脚掌传来的体温变得相当热。
汗像润滑油一样工作，虽然多少从削掉我身体的疼痛中解放出来了，但是作为交换，鞋子里的环境变得最差了。
也许是因为鞋子的通气性好，卷起的尘土、卡车和鞋子本身的橡胶臭味，再加上大量的汗臭味，充满了强烈的刺激臭味。
汗渗透到了中间，每次体重增加都会伴随着咯吱咯吱的声音沁人心脾。
站着休息和闲聊的话，就会被美咲的汗水淹没。
每次被踩踏、肺部空气被挤出时，都会因为渗出的汗水而冒出泡沫。
眼大量的汗流入，经常眼泪变得不停。
经过很长时间，印在鞋垫纤维上的污垢，在汗水像润滑油一样的黏糊糊的状态下散发出腐败的臭味复苏，从脚掌上，用刚削掉的汗水印在身体上。
无意识地从口中进入，无计可施地咽下去。
渐渐变得无法忍受而恶心，身体也像中暑一样，虽然很热但也能感受到恶寒。

从跑步变成走路，听到咚咚的声音，自己所在的世界，头朝上垂直站起来，从至今为止的拷问中解放出来。
从鞋子外面，可以听到女生们谈笑的声音。
练习好像终于结束了。
听到解开鞋带的声音，随后来自脚掌的压力进一步减弱。
脚抬起来，我被释放了吗？……。
本来应该从磨破的鞋垫里穿过去的，不过好像是早先的运动刮掉的。
身体紧贴在脚掌上，和右脚一起被带到了鞋外。

战胜脚掌的热气，照射到身体上的户外空气感到凉爽。
我努力地摆动从脚底移开的脑袋，确认了一下周围。
好像是女子田径部的部室内。
光着脚穿鞋子的除了美咲以外还有几个人。
是来这所学校指导的大学生教练的教导吗。

“美咲，来做伸展运动吧。”
视线转向有声音的人，身材稍小的一年级学生小仓奈良靠近了这里。
“啊，好啊，好啊。”
听到回信的奈良，把脚掌转向美咲，坐在长座上，一边前屈一边伸出手。
美咲抓住被伸出来的奈良的手拉过来。
原以为会前屈，结果美咲的左脚和奈良的右脚粘在一起了。
周围的热气变强了，没想到回头一看，奈良的脚掌就在那里逼近，确认的瞬间前后被脚掌夹住了。
随着伸展运动的吆喝声，前后的脚改变了压力，绝妙地移动，身体整体被揉搓摩擦。
附着在身体上的汗和污垢成为润滑剂，对指纹和皱纹有适当的刺激。
全身疼痛，皮肤也被汗水浸透，火辣辣的。
虽然在呼吸也不能满足的情况下很痛苦，但加上这一点心情也变好了。
前屈的伸展运动结束了，奈良的脚一下子就剥落了，远去了。
之后，由于髋关节的伸展运动，在坐姿状态下脚掌紧贴，为了伸展跟腱，体重几乎都被袭击，持续受到痛苦和刺激。

美咲坐在长椅上，右脚放在左腿大腿上。
从美咲的脸上滴下来的汗，就在我的旁边，慢慢地盯着我的脸滴下来。
我再也不想被汗水淹没啦。
这样想着，用力挥舞着从脚掌上剥下来的右臂，拼命地抵抗敲打脚掌和剥下身体。
又掉了一颗汗，打中了我的下半身。
渗透到伤口和敏感的地方很痛，把能动的地方全部扭曲了。
“啊……”
听到美咲好像注意到了什么的声音，突然抬头一看，和美咲的目光相遇了。
放在脚后跟的美咲的右手慢慢地靠近了我。
然后，用大拇指巨大的力量把我塞进脚底。
只是把掉下来的汗顺便擦了一下……
好几次好几次，用至今为止无法比拟的力量，被施加着临死前的压力摩擦着。
连那样的痛苦都变得快感起来了。
最初只是推入的按摩，逐渐推入前后，下半身感受到的快感也增加了。
腰部瘫软，射精前的感觉轰然而至。。
从埋在脚底的大拇指中，只有好不容易逃脱的头露出来，与美咲认真的眼神凝视着。
对于那种暴力的、一步一步的、毫无顾忌的笨拙刺激，我无法忍耐，只是竭尽全力。
即使是在发完敏感的状态下，美咲也没有停止按摩，抽搐着我的腹肌，一边发出无法上升的悲鸣一边吹着潮水。
然而，事情并没有结束，我恳求自己的意识快点恢复过来，不仅是脸，整个人都乱糟糟的。

……
意识回到了本体。
全身出汗，穿的衣服很重。
全身肌肉绷紧，疼痛难忍。
吐出的东西从嘴里滴下来，下半身变成了梦遗的状态。
我花了很长时间，慢慢地调整了呼吸，爬起来了。
精子和汗水混合在一起，把脏得厉害的衣服和床单放入洗衣机，给身体洗澡。
……
想再一次体会那份痛苦……
被完全没有恶意的“无意识”杀死的恐怖，变成了快感……
