慧音缓慢地震动着数百英尺高的巨大身躯，朝着正前方迈步而去。
面对这一场景，那些目瞪口呆站在原地不知所措的人们上方，她那双巨大的黑鞋踏下来，深深地陷入地面中。
咕噗、咕噗扑噗，有柔软的东西被踩碎的声音。光听这声音就能想象出脚底的景象，慧音开始了"抹除历史"的行动。
"嗯...这个规模的话，大概十几分钟就能夷平了吧"
她踩着脚下消失的尸体，将它们与土壤和泥土融为一体。
"嗯，就算尸体散落开来，只要把这片土地一同埋进'历史的黑暗'中就好了。那样的话，外界的人就不可能到达这里了"
慧音喃喃自语着，缓缓地迈出步伐，转向人们居住的房屋和长屋的排列。

"什、什么啊……"
"慧音老师的...有角了吗？"
"喂，她朝这边走过来了！快逃——"

咚咚咚咚！咕嘶嘶啊啊啊啊啊啊！

虽然是满月之夜，但她的身躯遮住了月光，开拓地陷入黑暗中。
在这种状态下，能准确捕捉到正在向他们逼近的威胁者的人并不多。

咕嘶啊啊啊啊啊啊！咩咩咩砰砰砰啊啊啊啊啊！

慧音的脚踩碎了收获即将到来的田地数百平方米。
那里散落的蔬菜、谷物、农具和大车，全部都被巨大的重力压碎，除了她的脚印之外再也无法看见其他形状。
本应该是大家一起用心栽培的广阔农田，在她一步步踩踏之下，被压缩成了饭铲无法穿透的坚硬地面。
"嗯...已经很晚了，'好孩子早点睡觉'。大家回家，遵守老师的吩咐呢。真是关心，关心"
由于这个地方是开拓地，所以野生动物和妖怪会从周围的森林里入侵，认为他们的领地受到了侵犯并不罕见。在这种情况下，如果你在户外，就会很快被袭击，并被带到它们的巢穴。
相反，它们很少会特意攻击在建筑物内的人。要是那样勉强袭击，就会引起许多人的注意，因此对应、对策和抵抗都会变得容易，即使是妖怪也不可能毫发无伤。
正因如此，在紧急情况下——窗外传来一阵巨响，仿佛地震般的震动传来——也有不少人会本能地采取"躲进建筑物里"之类的应急措施。

咕咕咕咕咕......

慧音弯下腰，四肢着地，将身体靠近居住区，这是开拓地中建筑物排列的地方。
"嗯，大家都在建筑物里啊？真是令人关注。那么，就请享用这份历史吧"

咔嚓！咯吱吱吱吱吱巴拉巴拉巴拉！咔嚓、咕咕揉揉揉揉揉揉......

慧音用一只手抓住几个房屋，小心翼翼地举了起来，不让它们散开。
可以听到被压在变形的建筑材料下而死亡的人或被肢解得支离破碎的人的悲鸣声。
"嗯，很好。大家都在里面呢？那么...就请我品尝一下了"
被揉碎的建筑群缓缓地移到她的脸前。
慧音的口腔张开，她的扁平牙齿和像红色怪物一样的舌头之间，沾满了散发着腐臭气味的液体。
嗞嚓...一座座跨越多层的粘稠唾液吊桥悬挂在入口处，伴随着恶臭的呼吸，试图迎接它们的"历史"。
一幢幢倒塌的建筑，从其中传来微小的悲鸣，被毫不留情地送进了她的口中。然后——

咯吱咯吱咯吱咯吱！咯沙巴哩波哩波哩波哩巴里！！咯嗒，咕嚓巴嚓巴哩波哩波哩！

被投入口中的东西，无情地被咀嚼着。
对于以牛为基础元素的华哈克塔库的她来说，用后牙磨碎食物再正常不过。
此刻，被卷入她口腔的人、铁锅、柜子、榻榻米、柱子、石头基础、茅草屋顶等所有东西，都被下颚和巨大的臼齿的力量压碎，变成了无法保留原貌的碎片。
"嗯咕，嗯咕，嗯咕……呼哈！"

咕嚓，咕嚓咕嚓巴巴巴……咕咕咕……

细心地嚼碎的各种东西，发出咕咽的声音被慧音吞下。
在那之后，等待着的是草食动物特有的多个胃和从那里产生的各种消化过程。
现在被咬碎的木造房屋们，在一段时间后会被消化成无法保留原貌的糊状物，其中掺杂着未消化的铁片和骨头等大量的「历史之暗」——也就是排泄物的一部分。
"嗯咕……要好好咀嚼才能消化好。以前，当活生生的人混在里面出来时，我还挺吃惊的呢。"
慧音一边用后牙咯咯地，嘟嘟地咀嚼着建筑和人类，一边低声说着以往的经历。
"幸运的是，出来的人是‘历史’——失去了记忆，所以还好……自那以后，我就停止把他们当作堆肥排出了。"
咕噜咔咔，咕噜咔咔，咕噜咔咔，布恰里！

慧音低声自言自语着，手上的动作没有停止，她现在正把几间房子连同人一起塞进嘴里，用像巨大锉刀一样的臼齿磨碎它们。

咕噜咕噜……喷溅……喷溅！

“嗯啊…不行不行，唾液都滴下来了…算了，反正也不会吃不下去。”
慧音正在咀嚼的时候，粘性较高的唾液从嘴唇边缘流了下来。
它直接击中了一片尚未受到破坏的房屋，瞬间将其压扁，将藏匿其中的居民困住，或者干脆把整个建筑物压倒。
慧音伸出手去触摸被唾液压扁的建筑群。她抓住那些仍然活着的人类，把他们统统放进口中，继续咀嚼。

咕噜咕噜…咔咔…咕噜，噗哈！

“好啦，好久没吃这么多了。把『历史』消灭得差不多了，然后再充分展示『历史的黑暗』吧。不过，在那之前……”

慧音的眼神转动起来。
她的视线指向她身后，朝着开拓地外逃离的一群人。
“嗯…我可是在寺子屋时教过他们集体行动的重要性的。竟然有人连新土地和伙伴都舍弃，想要逃跑，真是太无耻了！哼！”
慧音四脚着地，依然匍匐在地，转变了身体的朝向。裙子翻飞，尾巴摇摆。
她以这个转身的势头，咕哇！一下子跳到空中，瞄准着试图逃跑的一群人。

“快点！趁那些逃进房子的家伙被吃掉的时候，赶紧藏进森林！”
“但、但是如果进了夜晚的森林，说不定会被妖怪袭击…”
“闭嘴！如果现在留在这里，肯定会被杀死，但是在森林中或许还能被救活…。”
正当男人们一边逃跑一边争论的时候，黑暗突然笼罩了他们。

——咚嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟！
咯吱咯吱咯扑撒！悠悠……

“真是的，我以前不是教过你们不要进森林吗！你们难道一点也不记得了吗。真丢脸。”
慧音出现在男人们所在的地方，挡住了他们的前进方向。
她把上半身压在地面上以吸收冲击，那些位于一团人之前的人被她的手掌、前脚（确切来说是双臂）、丰满的胸部压在下面。
从乳房侧面不断地挤出破碎的货车碎片、断肢残骸，以及从底部散开的红色斑点声音，显示了它巨大的体积和重量。
“你们逃不出老师的手掌心。你们和刚才那些家伙一起，都要在我的身体里进行一场永远的反省会！”
永远的反省会——通常来说，听起来是不可能在一生中进行一场持续到死亡的反省会的，但这种情况下不同。
在反省会结束之前，生命将终结。
现在，如果被慧音的臼齿咀嚼碾碎，立即死亡；就算没有被咀嚼碾碎，在胃中浸泡消化液也会死亡；即使运气好，液体稀释了，从上方砸下来的建筑残骸或被消化过的食物也会压死或淹死……基本上无法幸存。
而且，根本没有时间和心情去反省，即使反省了也逃不脱她内外的捕食。

「那么，谁想要第一个进入老师的内部呢？」
慧音动了一下上半身，把脸凑得更近了。
由于更靠近前倾姿势，她下胸部承受的重量更加沉重。

嘎哒嘎哒咔擦！咔擦咔擦！

「啊！」「好痛！」「停下！」咕嘟咕噜！

慧音的乳房通常被学生们调侃为「巨大」的「奶牛老师」、「淫兽的色欲」等等（当然，那些开玩笑的学生会在现场被头撞击）。现在，慧音的乳房坐落在退缩的他们眼前，使用深邃的山谷、破碎声和末日的惨叫，传达出它巨大的尺寸和重量感。

「怎么样，没有人意识到自己做错了什么并且反省吗？没办法了。来，让我从附近的人开始惩罚他们。」嗯啊——」

慧音颤抖着巨大的身体，把一切都卷入她的胸下，向前推动口腔——咔擦！

立刻，一些茫然的人群被卷入她的口中。然后。

「嗯……嗯咕……咕嘟……」

牙齿碾碎人类的肉和骨头，以及车辆的声音。

尽管听起来有一点模糊，但对于剩下的人来说，他们可以想象出发生了什么样的景象。

在他们面前，先前还在交谈的人被她的手脚、胸部和口腔压扁，咀嚼成虫子或某种食材。

看到这种情景，一些人失去了理智，开始四处奔跑。

「嗯咕……喂，如果你们逃跑的话，老师就无法冷静地吃东西了，对吧？」

虽然现在逃跑的人是否仍有正常的判断力是一个问题，但是为了尽可能拉远与慧音的距离，所有人都向着他们原来的方向奔跑。

但是，当然，他们不可能从她巨大的身体中逃脱。

在慧音的唾液覆盖的舌头和口腔的袭击下，她迅速用舌头和嘴唇捕捉并立即吞下了许多人。有几个人逃到了地面上，而他们的胸部被按压在地上。经过乳肉绞碎机处理，他们连说话的机会都没有，就变成了肉泥。

"嗯咕...因为要快速吞下，所以不能咬得太多。其实咬食物很重要哦."慧音一边辅助吞咽，一边稍微抬起身体。在她头顶上摇曳的丰满乳房上，贴满了被磨碎的人类肉块，滴落着鲜红的血肉。

如果抬起视线，可以听到慧音咽下时伴随着咕咕声音的喉咙膨胀。

这动荡暗示着数名人类正在被吞咽并活生生地送入胃中。

"哥哦哦...嘭！"
"咕哦哦...嘭！咕噜咕咕！"
"嘶嘶嘶...咕噜！"
"嘭！嘭！咕噜咕咕嗯！"
"呸啪......"

每次慧音移动身体，逃跑的人们的去向都被改变成了前往她的胃。

有些人被迅速吞入，有些人被她的大舌头一口吮吸，集体舔食并塞进她的口腔。

还有些人因为被猛烈地咬住而慧音黏糊糊的唾液四溅。

飞溅的唾液抓住了那些幸存者，并帮助将他们转化为下一个牺牲品。

"巴哩...波哩......咔吆啊..."

就这样，试图逃离开拓地的一伙人很快就全军覆没。

"咕噗...真是的。直到最后一刻也要在我的体内反省！否则你们全都是不及格！"

慧音略微喘息着对那些被她收入腹中的人们说道。

当然，没有人能够正常听到她的话。

在她的肚子里，消化液烧灼着皮肤的疼痛让人们惨叫，被消化的流动物——包括嚼碎的人类残骸——让人们淹死或被压碎。胃内的蠕动和搅拌运动已经将他们撕成了碎片...所有被扔进胃里的人都体验到了各种各样的绝望。

"呼...你们也会成为'历史的黑暗'的一部分，当你们的生命耗尽时。被我这样重视过的人送走，多少也算是光荣吧。嗯？"

慧音几乎完全消灭了试图逃离的人。她的目光再次转向建筑物。
"好了……似乎还有一些家庭还没有吃完。看来有些人打算假装不在家躲过去。老师，我对这种行为并不赞赏。"
慧音再次朝着家庭迈步。
"居然故意嘲笑我给出的东西……如果嘲笑老师，你会遭到什么样的下场，我会让你深刻体会到。哼！"
隆隆隆，慧音发出压迫感的脚步声。
她的脚下，农机库和简易小屋依次沉入地面，藏身其中的幸存者也被踩碎，展示出了"什么样的下场"。

隆隆隆隆……咚！
轰轰轰轰轰……咚！
咔咔咔咔咔……咕咔！咕嗝！

她一踏下脚，同时将三户邻居的房屋一起踩碎，一挥手，被抓住的人和建筑残骸被扔进嘴里，被磨碎和吞咽。
无论是关上门躲在里面，还是藏在地下，结果都是一样的。要么被脚底下的建筑物压碎，要么被后牙咬碎。这只是被压在脚底下还是被咬碎的区别。
由于这是一个开拓地，房屋并不是很多，几分钟内就展示了完全摧毁的景象。
"嗯啊……咝、咝、咳……嗯？"

咕咕咕咕……咕咕咕咕……

从慧音的下腹部传来了低音的声音。
像是威胁幸存者一样，低沉的声音像地震一样传遍了开拓地。
"唉……第十次来了吗。真是的，要是能少吃点就好了……白泽身体的状况，也没有办法。"
白泽有时会展现出类似牛的形态。因此，她的食性和消化器官也与牛非常相似。
也就是说，以蔬菜和谷物为主，每天吃掉数千克的食物，并定期反刍，进行十几次排泄……这就是她上白沢慧音的饮食习惯。
现在，她的胃正在尽可能消化着许多房屋的残骸和人类，并试图将它们送到肠道中。
不可避免地，存留在肠道中的物质会被推出，像往常一样排泄出体外——即使在一天内达到第十次。「呃……今天可能就到这种程度了。如果我的肠道容量翻倍，我就可以少吃一点，减少排便次数……」 
在之前的第九次排便中，慧音排出了大量粪便，填满了汲取式便池的大部分空间（但她自己并没有注意到这一惊人的数量）。
据蓬莱人医生的诊断，她的肠道容积甚至可以达到常人的十倍。
「好了，我会把你们沉入‘历史的黑暗’中。庆祝吧。昨天为休息的学生们也吃了午餐，我的肚子已经鼓鼓的了。无论你躲在建筑物里还是地下，我都可以轻易将你们消灭。」

慧音把屁股对着建筑群，上半身略微前倾。她提起像深蓝色长裤一样的长裙，脱下了黑色的内衣——由于长裙不容易被学生注意到，因此这是一件相当激进的服装——透明网状材料以淫猥的细绳一样覆盖着仅有的一点点面积，忘记了隐藏私处的功能。

「嗯……果然细而薄的内衣更容易脱，谢谢菫子推荐。」 对于她来说，这种内衣是出于重视方便（对于像排泄次数像牛一样多的慧音来说，这是相当重要的）而选择的。虽然她原本打算选择更加低调的内衣，但是最近在香霖堂遇到了自称「秘封俱乐部初代会长」的熟人，他激动地说:

「老师的话，就选择黑色的透明T型后吧！它很性感……不，我是说，它很轻薄，小面积的东西活动起来很自然，我觉得非常适合你！快去买吧！」 

这个内衣与她出乎意料地契合，因此她一直在使用它。

黑色薄T型内裤紧贴着像牛一样的臀部，并用仅有的一点面积遮掩隐私。如果正处于青春期的学生们看到了这个场景，那么他们数天内的夜晚就不会孤单了。

「我必须快点……呜呜！啊，我已经无法忍受了！」 

慧音只是略微倾斜上半身，然后仍站着暴露着她的屁股。她的肛门抖动着，拼命压制内部的物体。

- 草食动物在活动中会创造出一个大漏洞的「排泄行为」，其身体结构使其能够在尽可能意识不到的情况下进行排泄。也就是说，在排泄时，不需要张嘴或停止其他活动——肛门的收缩被故意放松，以便在行走或进行其他活动的同时「垂直流出」。当然，慧音作为以草食动物牛为基础的白泽，也不例外。她的肛门比普通人松弛一些，如果放松警惕，大量的东西就会不受控制地流出肛门。她用手掌从两侧抑制和封堵着飞溅的污物。

「啊……出来了……！」 

她放开了抑制屁股的手，然后：

扑哧！……咚嗒、滴答答答答答答！噗呲噗呲噗呲噗呲！

就像巨大的水坝决裂一样，慧音的肛门大张着，大量的粪便仿佛决堤一般涌出。比幻想乡的任何瀑布都要大得多的巨瀑布，从她的屁股中喷涌而出。

"哦……还没有蹲下来……嗯……"

噗通噗通噗通！噗啪噗啪噗啪！哗啦！哗啦！哗啦！

只是将身体的一半稍微向前倾斜，就以不适合人类排泄的"站立排泄"姿势，慧音把污物流了出来。飞溅的脏物带着从高处落下的势头跳跃着，有些污物溅到了慧音的小腿和脚上。也许是感觉到不妙，她将双手放在膝盖上，稍微弯曲下身——所谓的"中腰"姿势——然后把屁股向后推。

噗通噗通噗通！哗啦哗啦哗啦！ 噗通！

"呜……呼……污物流出的速度已经慢下来了。现在，我必须尽可能均匀地让它们下沉到"历史的黑暗"中......"

慧音口中不断地吐出「历史的黑暗」，同时从肛门中狂喷排泄物。她并没有用力，却一直嘀咕着，以固定的节奏不停地排便，就像一只茶色的水龙头。

仅仅几秒钟，慧音就排出了足以夷平十户家庭的排泄物，这种情况一直持续着。或许正是因为她消化器官与人类从根本上不同，才能够达到如此惊人的效果。

除了简单地将污物撒得满地，慧音还要确保排泄物均匀地分布，让其不偏不倚地覆盖所有地方。她不停地动着臀部，让茶色的瀑布晃动着，污物不断地倾泻而下，向更广阔的区域蔓延。

现在，排泄物已经完全覆盖住了居民区，由于大量排泄物的重压和恶臭的毒害，所有房屋和藏身地下的人都被消灭了。接连不断的污物淹没了大部分农田，几乎所有的开垦地都被染成了茶色的浊流。

最后，慧音放了一个特别响亮的屁，她的排泄一时结束了。在自己小便穿过土地之后，她松了一口气。「呼……总之我已经排空了。这片土地也被我夷为平地了，现在不必再继续排泄了。」

慧音通过自己沉重的大屁股，确认了自己留下的状况和「惨状」。居民区的小木屋已经被污物山完全压垮，周围的农田也被排泄物填满，或者被她的脚印踩成了一片狼藉。开发区的边缘部分，只剩下了她身体上凹凸不平的胸部和四处散乱的人类尸体和黏稠的涎液。

「好了……现在‘历史’已经被消除了。等到下一代来到这里时，他们会忘记这个开垦区曾经存在过。」慧音撕下周围的树枝和树干，利用它们来代替纸巾擦拭自己污秽的肛门。即使那些树木被折断了，它们也完成了慧音想要的角色，并被扔到污物山上。

慧音重新穿上内衣，整理好裙子，修饰自己的容貌。「现在‘可耻的历史’已经被涂抹了……但是即使知道这不是正确的做法，我还是会感到兴奋。」在这片被「历史的黑暗」覆盖，所有生命都消失的土地中央，一个脸色有些发红的巨大妖怪，它的污物与满月并置。慧音转过身，深吸了一口气，然后……

——乌嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎!!!

拥有巨大双角和尾巴的妖怪白泽发出的雄性嚎叫回荡在整个森林中。

"现在……如果只有这些了，应该不会有幸存者了吧。而且……月亮真高啊，已经这个时间了呢。"
慧音把手放在嘴边，打了一个大大的哈欠。
如果不计较体积和额头的尖角，她的动作只是一个可爱女性的迷人举止。
——正是用那张嘴粉碎和吞噬了许多人。用从屁股里挺出来的「历史的黑暗」摧毁了整个家园的人们——如果闭上眼睛不去看这种行为的话。
"呼啊……长这么大好久没这么累了呢……如果平时多运用一下妖力就不会这样了，唔……"
除了满月的那天，慧音通常都会以接近人类的形态出现。当然，几乎不会使用妖力。
因此，像今天这样的满月之夜，变成华克塔库的形态，并且还巨大化，对于她来说是很不稳定的，心身产生了烦躁情绪，头脑中涌起的血液也经常冲动地影响周围。
而且，今天还加上了失控的巨大化。
加上她被揭露的「可耻历史」所带来的压力和愤怒，她的疲劳达到了顶点。
"人们常说『吃完马上睡会变成牛』……其实我从一开始就像牛一样。就让我毫不客气地睡一会吧。"
慧音伸展着上半身，发出一连串的哈欠。
然后，她就这样坐在开拓地前方的森林上。

嘎嘣嘎嘣……咚！
大量的树木在慧音的屁股下折断，将其中隐藏的生物都压碎。
如果你仔细听的话，应该能听到那血肉飞溅的声音，但可惜的是，慧音此刻正在与睡魔作斗争，没有心思去注意。
相反，为了使坐得更加舒服，她不停地蠕动着屁股，进一步扩大了森林的破坏范围。
然后，她倒下上半身，一边压碎树木，一边躺下。
"嗯啊……在睡觉之前再吃上几口。偶尔有个活跃的饭菜也不错。"
稍微动了一下头，慧音就咬住眼前的树木。
"嚼嚼……这个时间吃东西啊。正是因为有夜宵的背德感，我才会不由自主地吃一点吧。"
慧音一边咀嚼着树木，一边喃喃自语。
她咀嚼的树木中，有些野生动物和小妖怪也在沉睡其中，但它们都没有被察觉，只是被她的臼齿一起磨碎。
在反刍的过程中，她伸出空闲的双手，扯下周围的树木，然后送进口中。
即使她在咬树木的时候发现了生物，也只是每隔一段时间「含着肉能得到灵力吧」的程度，毫不在意地一口吞下。
"嗯啊……还没吃完呢……嘶嘶……"
就在慧音差不多把范围内的树木都吞下去的时候，她终于向睡魔投降，慢慢闭上了眼睛。
从张开的嘴中，流下粘稠的口水，她陷入了更深的睡眠中。
--------------------------
"……好了，完全睡着了。我们成功逃过一劫了啊。"
"太、太可怕了……家和田地还有森林……"
在慧音入睡的同时，十几个人从开拓地及周边出现了。
他们奇迹般地没有被慧音的「历史的黑暗」所埋没，或者偶然地位于开拓地外围，或者离开了这里。
他们被称为「奇迹的幸存者」。
"唔……大家……大家为什么会变成这样……"
"慧音老师，慧音老师为什么要把我们……"
"现在不是陷入感伤的时候！快点逃离这里……疼！"
有些人陷入了绝望，有些人悲叹不已，还有些人受伤。
这么一群人，在慧音睡觉的间隙里试图逃跑。
"你、你没关系吗？用这样的腿……"
"而且就算逃出去，四面都是夜晚的森林啊。到处都是野兽和妖怪，根本无法安全逃走……"
"无论如何，只能从这里逃出去！该死，如果家的柱子倒下来就好了……"
幸存者们身心都受了伤。在这种情况下，即使是尝试穿过森林去某个地方，普通人也不会选择这种方式。
但现在是紧急情况。如果留在开拓地，等到慧音醒来时，他们将与被「历史的黑暗」所埋没的人们一样，迎来相似的命运。
无论如何，待在这里都无法生存。
那么，虽然危险的夜晚森林在等待着他们，但逃跑是他们唯一剩下的选择。

「那么，我们要逃到哪里去呢？总之，先去附近的安全地带…」
「总之，我们只能回到最近的村庄了吧。现在的我们，就算她还在睡觉，也没有足够的力气到神社或寺庙去。」
他们指着靠近拓荒地森林边缘被压扁的慧音，发出呼噜声的化身为「夺去大家性命的怪物」。
曾经是他们中友善的「私塾老师」的慧音，如今已经堕落成巨大怪物。
「如果要前往村庄……呃，村庄的道路就在那个怪物的后面。就算想绕道避开它，也只能去有大便堆放的地方……」
他们目光扫过家园和耕地，看到被巨大排泄物压扁的房屋。
如果不是那个占据了开拓地大部分的东西，他们本可以从土地中央走向村庄。
但是他们已经没有足够的力气去扛过像火山一样高的污泥山了。
虽然有少许争吵和讨论，但数分钟后，他们仍然经过慧音的背后，走向森林对面通往最近的人家的道路。
----------------
- 这应该是他们的路线。

「这么说，它的屁股如此之大……」
「嘘！如果这个怪物醒来了会怎么样！」
生还者们慢慢地通过慧音的身后。
当他们的团队正好经过巨大的屁股时……

「……嗯……」 

滋滋滋……哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒……

慧音应该正在睡觉，但她的巨大身体却在挣扎，引起了周围的震动。
「喂，刚才发生了什么！」
「难道她醒了吗？」
「你这个笨蛋！不要制造噪音！」
慧音的屁股足以压扁十多栋房屋，甚至更多。
这个大小可以被形容为小山丘。
他们现在正在慧音的旁边走路。
如果她突然翻身，那么就像山崩一样，他们也会被压死。

「嗯……呜呜……姐妹红……咕嘿嘿」

响声……轰隆隆……滋滋……

「它停了吗？」
「啊，看起来只是为了避免床垫上的压疮而扭曲身体，让我们走吧……」

有几个幸存者松了一口气。
不幸的是，他们无法继续说下去。
慧音扭动身体时发出的轰鸣声中，混杂着从下腹部听到的重低音。
这是由于食物消化、反刍和发酵产生的大量气体被胃肠排放到外部的连续活动中的一部分......
 
---Bubobobobobobobo......BOOOOOOOM!!
Bubovashuuuuuuu!!

慧音正在睡觉时放出了「屁」。
「---！」
「---！」
巨大的爆炸声和强烈的冲击波袭击了生还者的团队。
一些人被风压压在地面上，一些人被直接冲击，像树叶一样被吹走，一些人被暴风吹倒在折断的树木上。
由于慧音无意识地释放出了少量的生理现象，已经很少的生存者们一下子处于了瓦解状态。

Bubott, Bushuuuu! Puririri!!
Mubbobuboshuuuuuu......

由于躺了很长一段时间，下腹受到压迫，释放出的气体量和力度达到了极限。
即使是受到风压而弯折的树木也不可能幸存。
此外，还有一些人被呛人的污臭毒害，倒地不起。
当她把肠子里积累的气体全部放完后，生还者们的人数进一步减少了。
「噫……咳咳……」
「太臭了……」
「身体……手……脚……」
当然，即使是幸存者，也没有一个人心身健康。
可怜的「奇迹幸存者」们，带着双重甚至三重的破碎身体，不得不穿过充满野兽和妖怪的森林。
第二天早上，据说只有少数几个人到达了村庄。 

——他们并不知道他们已经到达了「村庄」，这会引起更多的悲剧。

咚咚！咚咚咚！

「哦……糟糕了！阴阳师！有人是阴阳师吗！」
这是一座古老而破旧的村落，位于幻想乡的角落。在那里有一间门上挂着「祭事承包」、「除恶灭鬼」、「妖怪退治」等招牌的房子。
几个人在还没有天亮的时候就来到这扇门前敲响：「喂……喂，有人吗？我们有急事！请问有阴阳师吗？」
「真吵啊，一大早的……首先，我们只是普通的驱魔师，不是阴阳师。阴阳师原本是指官职的名称……」随着啪嗒一声，那扇门打开了。
「好、好险……快点，我们新开垦的土地……啊！」
「……你们怎么了！全身都是伤口！总之，请进来……」驱魔师打开门，看到的是这个村子的年轻人——「奇迹的生还者」们，他们浑身伤痕累累。
「你们不是在森林里开垦土地的那些人吗？到底发生了什么……」
「那、那个……昨天，姐姐琪露诺突然长出角来……之后就……」
人类长角。驱魔师对此基本上有经验知道这意味着什么。
是恶灵附身，还是妖怪附身——或者是妖怪显出了真身。
「琪露诺姐姐长出了角……而琪露诺是那个慧音老师的妹妹……慧音老师不是那个一直在村里教书的姐姐吗？为什么会……」
驱魔师想要问为什么长角，但是停住了口中的话。
「……陰陽師，怎么了？」
「那个慧音老师……难道……」他们已经没有时间去更正自己的名字，驱魔师用充满疑惑的眼神看着从开拓地逃出来的人们。

「嗯，正好到了人类居住地。真方便，这样我们就可以把所有证据都沉入‘历史的黑暗’中。」」

突然间，他们头顶上传来了如雷的声音。

「——像那样，变得巨大了吗？」

逃出开拓地的人们转身望去，看到一个高度达一千尺——即现代所说的约三百米——甚至超过数千尺的巨大慧音。

「呼……怎么了，天已经开始亮了吗……早上啊。」
当太阳的光芒开始照耀东方天空时，沉睡在开拓地旁边的慧音醒来了。
她伸起双手，像是在大力伸展。于是。

嘭嘭嘭！噗哦哦哦哦哦！！哇哈哈哈哈哈哈哈！

「哦呀！早上第一件事，肠子好像很活跃啊。我自己都惊讶，感到惊讶。」
发出地震般的轰鸣声，是她体内生成气体的排放动作——也就是「放屁」。
这个爆炸性的气浪，将几十棵树木击倒在地，从根部彻底撕扯开来，飞到空中或者被爆炸压垮。
当然，那里的动物肯定无法幸存。他们全部变成了红色的雾和碎肉，散布到四周。
「呼……早上就特别拉肚子呢。昨天久违地变成了巨大的白泽，把自己羞耻的历史消化殆尽，是吃太多了吗……今天的早上好像会很麻烦。」
回想起昨晚她所做的事情——变成一只巨大的白泽，消灭了开拓地里的人——她确认自己的胃肠是否正常运转，或者她是否已经恢复到原来的状态，用一只手放在下腹部，另一只手放在她的额头——那里闪耀着角。
「好的，肚子没问题，头部……嗯？」
她在额头上感到一些不适。
「角没有了。但是……」是的，她感到不适的地方不是她触摸的前额，而是——

「……它比昨天更大了吗？」

周围的树木看起来比昨晚小了许多。
森林里的树木被压倒并残留着痕迹。
她在开拓地留下的足迹和她现在的足迹之间有巨大的差异。

「我变得巨大了……」

这是因为她消化、吸收了大量的「历史」吗？
慧音在昨晚开拓地大暴走时，变得比自己更大好几倍。

好的，下面是中文翻译：

「说起来，帽子帽子……啊，找到了」
这是慧音的标志性深蓝色博士帽。不知何时已经变得巨大，适合现在的慧音，滚到了开拓地的边缘。
慧音跪在地上，伸手去拿帽子。这时——
「嗯？」
在帽子旁边，地面上留下了一丝不自然的黑色污点。
「这是……血迹？」
她凑近，观察着那个『污点』——血迹。
「毫无疑问，是血迹。而且是从这片土地上来的。它的去向是……」
她沿着地面上留下的血迹追踪。
这些血迹穿过开拓地的边缘，经过慧音之前躺着的地方，直直地通向森林深处。
「……有人逃掉了！」
——昨晚的『历史之暗』中有幸存者没被埋葬！
这个事实成为慧音脑中最重要的事情，她所关心的巨大化、胃肠状况、上午的大小便，全部都被挤到思考的一角。
「到底……去哪了！」
她用锐利的目光望着血迹延伸的方向。
「那边……原来如此。离得最近的，是我的家乡！」
血迹继续延伸的方向。在前方是开拓者们的故乡，也是慧音开的私塾所在地。
「这样下去不行——我要走了！」
慧音站起身来，咚咚！咚咚！快步开始走动。
她的脚下，是一片尚未苏醒的黎明中，沉寂已久的人里。
每一步，她踩碎了十几棵树。随着咔嗒咔嗒的碎裂声响起，她留下了巨大的足迹。
当然，并不在意那里是否有野兽或妖怪。
对她来说，尽快赶到幸存者逃亡的人里才是首要任务。

「快点，快点，加速前进——」

只是，她前往人里的目的是什么呢？

「——将一切都沉入『历史之暗』中」

……通过完全抹去自己的『可耻历史』，连同目击者一起消失。

--------------------

破坏着森林，横冲直撞地穿越，慧音最终到达了人里。
在这个村庄中，没有比她更大的物体了。
周围包围着村庄的小山，也只有到她膝盖的一半高。
慧音站在村子旁边，身体沉重地仁王立着。如果她跳进村庄中央，大部分房屋都会被压垮，可能会造成大量的伤亡。
「嗯，刚好到了村子附近吗……」
慧音仔细看着村子角落里的昔日学生们的身影，微微露出安心的表情。

——太好了，几乎没有被发现。
如果传到村外，我在幻想乡的立场会变得危险。
那样的话，不仅要掩盖证据，还会引发更严重的后果……我不愿再考虑下去。
嘛，无论如何，只有这个村子会付出代价。
虽然很可惜要失去珍贵的私塾和学生们，但为了保下巨大的『大』，只能让他们这些『小』付出牺牲。
正好，因为他们才没有按时发出早晨的定期便。我要让他们付出代价——

「……这真是方便，我要把所有证据都沉入『历史之暗』」
慧音向村民们说完这句话，转身背对着他们，整理了一下深蓝色帽子。
——获救了吗？
村民们正在考虑这个问题时，接下来慧音的举动让他们愈发困惑。
她竟然脱掉了黑色薄内衣，提起裙子，露出了光滑的臀部。
那是一个坚实、圆润的安产型形状——巨大的屁股。
只需抬头看一眼，就仿佛听到咚咚……这样的声音，有如大力降下的效果。
如果她的巨大屁股猛然下降，直接砸在村庄上，被击中的房屋和其他物件会立即被压缩。巨大的重量降下，会引发地震和地裂，村庄将瞬间变成巨大屁股陨石所创造的大坑。
……但现实没有那么发生。
慧音保持身体前倾的姿势，开始爬在地上，四肢着地。
由于身体姿势与屁股下落完全不同，进一步增加了村民们的困惑。
"嗯，距离有点远了啊...好了，调整一下。让我稍微往后退一下吧。" 说着，慧音四肢着地，直直后退，向里面靠近——简单来说，就是像小孩学走路那样背对着前方向后退。她的脚趾、小腿、双膝，以及脚背，都悬浮在村庄的屋顶上……当然，慧音并不会停下来。她继续向后推进，碾压着路线上的东西，直直向前。

嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣！咔嚓咔嚓咔嚓！！

村庄外围的房屋，被慧音的双膝和脚趾、脚背撑开的距离，逐渐崩坏。因为还是清晨，有些房屋里的居民还没醒来，但这些都无关紧要。建筑物由木材和瓦片组成，随着慧音的压迫，轰然倒塌，没有丝毫痕迹留下。

"好了...大概就这样吧。位置合适，准备完毕。差不多可以毫不客气地出手了。" 慧音转过肩膀，朝身后看去，她的臀部停在村庄边缘的一个位置上。

突然响起的轰鸣声——主要是外围的房屋被碾压的声音——让众多人惊醒，纷纷冲到外面。他们看到的景象是，位于他们村庄外围的巨大私塾老师四肢着地，露出了屁股。

"——你们知道吗？牛一天会排便十几次。" 慧音俯视着村庄，说着这番话——或者说，实际上她只是在自言自语，毫不在意村民们是否听得真切。毕竟，在她的意识里已经无法容纳任何人类的事物了。"从今天早上开始，因为你们的原因，我一次都没能排便。大概已经积累了四五次分量了吧。" 慧音抬起一只手，虽然因为垂下的衣服看不太清楚，但她的肚子隆起，似乎有些涨痛。

"那么——我会好好排出，将其沉入『历史的黑暗』。嗯……"

慧音突然松开了屁股紧闭的力量——一股巨大而浑浊的瀑布向村庄喷射而出。

-------------------------

当慧音露出屁股时，许多人感到困惑……但「奇迹的生存者」们的反应却不同。
"那家伙又把屁股对着这边了！"
"糟糕！她打算做昨晚的事情！"
他们目睹了昨晚发生的事情。
那是将开拓地几乎全部摧毁的污秽山河，以及排泄出它的巨大慧音的身影。
"喂，那些负责开垦的家伙们...『昨晚』指的是什么？"
那些没有经历昨晚事件的退魔师，提出了一个再自然不过的问题。
"当然啊！她要拉屎！慧音老师会排出大量大便，像山崩一样埋葬整个村庄！"
"......真的吗？"
"是啊！所以你们赶紧逃——"

咔嗒。

正准备转身逃跑的人被退魔师拽住了背后。
"你，你想干什么！快点逃——"
"没用的，根据你们的说法，慧音老师打算把整个村庄都变成粪便。无论你们现在跑多远，都赶不上离开村外，逃跑是没有希望的。" 退魔师平静地向他们解释着可能发生的现象。

「那、那我们该怎么办！难道坐在这里等死吗！」
被告知要放弃时，一个人冲向退魔师的胸前。
「听完我的话再说。我说『不要放弃逃跑』。那就是『忍耐』啊。进我家里来。我会给你看一下可以轻松抵挡落石和山洪的『保护』」
退魔师低声嘀咕着，然后挥动手臂，撒起了带有奇怪图纹的纸符，并念出了类似咒语的话语。

「臨・兵・闘・者・皆・陣・列・在・前―――『護』よ巡れ!!」
退魔师的手指摆出几次复杂的形状后，四处散落的纸符发出一阵微光，形成了一道连接天空各处的蓝白色线条。 它们相互连接，构成了多边形，填补了彼此间的空隙。 当开垦地的人们惊讶地眨了两三次眼睛时，退魔师的破旧小屋上方就覆盖着一个小小的蓝白色圆顶―――俗称『结界』，它已经完成了。

「嗯……呼啊！」

噗噗……布里波巴布巴比恰！布嘟巴巴巴巴巴巴巴巴巴！波巴布恰！
梅奇梅奇梅奇古茲古茲茲茲茲！多哥多巴古夏阿阿阿啊啊啊啷！！

在慧音肚子里积攒的四五次『历史黑暗』由于放松了肛门而被一气呵成地排泄出来，或者说『放流』出来。
就像蓄水到极限的水坝被爆破一样。受到极端增加的内压作用，液态污物形成的水柱，也就是粪便柱，呈现出宽松的弧线喷射出来。
棕色的虹在空中划出平滑的曲线，轻易跨越人类居住区，到达与慧音所在位置对角线上的山脉。
它以爆发的力量摧毁了山体，冲走了郁郁葱葱的树木和土壤，将其磨碎。
「呼呼――啊，呼！呼！」

波巴噫噫！波巴留布贝恰！波巴秋波巴秋布巴秋布巴留秋布巴恰！

慧音颤抖着屁股，颤颤巍巍地将污物挤了出来，同时发出犬一样喘息的声音。
是因为肠内的压力导致气体一起喷出，就像肛门在呼吸时生气一样，散射出像散弹一样的排泄物。
每次呼出气息，都会同时喷出巨大而致命的软便块，足以轻易地摧毁几栋房子，一个接一个地杀死当地居民。
受到直击的房屋，无论是柱子还是灰泥墙，都会被它们毁灭性的质量和力量所击碎，只剩下一团污泥。
「呼呼啊！呼哈，嗯呼………嗯哈啊……」

布呜布呜布呜呜！

就在慧音张着嘴巴不顾形象的时候，污物散弹枪的连射结束了。
这个阶段，人类居住区还没有被完全摧毁。
成为『历史黑暗』牺牲品的只有数十栋建筑物和一些居住区。
——是的，在慧音开始排泄的几秒钟内，仅排出了肠道内不到十分之一的量。

「嗯哈……啊哈……♪」

……砰嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟！！！！！

很遗憾，迄今为止的「历史黑暗」只是前哨战。随着慧音放松肛门，数百万吨的「历史黑暗」被喷射到光明之中。

这个景象就像是一条棕色的大瀑布。
污物不断地像水龙头一样垂直下落，像铁炮水一样涌入茶色的高潮和地平线，以惊人的速度吞噬着村庄。

---------------------

轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

慧音引发的棕色海啸袭击着村庄。
它的威力非常巨大，普通的木质房屋只要被卷入其中就会粉碎。躲藏在里面的人被沉重的淤泥压榨得支离破碎，房屋本身也在被波浪吞噬的瞬间解体成废墟。

「快，快去高处！」
「波浪要吞噬我们了！」
为了逃避慧音排泄的洪流，有许多人爬上房屋的屋顶或者观望台。但是，
「嘿，波浪比屋顶还高——」
在村庄里，普通的两层楼高的房屋很难超过污物的浪高，它们只能被压垮。

轰隆隆隆……

「啊，糟了！糞便已经到屋顶下面了！」
「嘿，下面有人大喊着！这屋顶要被冲走——哇！」
「啊，脚下塌陷了！完了！」

哗哗哗哗哗哗哗……

富农的豪宅和大花园，底层几乎瞬间坍塌。由于重心差异，只有房屋的屋顶在空中停留了几秒钟，然后被流水冲垮，完全沉入污物中。

「如果进入这个仓库就没问题了！漆泥坚固的墙壁可以抵挡污物的波浪！」
有人逃到了一个外墙醒目的土库中...但是，当然，这种行为毫无意义。
污物在涌入仓库的第一秒钟就使墙体严重变形。
第二秒钟，墙面布满裂缝，茶色的泥从各个地方喷涌而出。
「怎么回事！泥土从墙里……」

咯吱吱吱，咯吱吱吱吱，咯吱吱咯吱……

然后，在最后的一秒钟里，仓库本身坍塌了。
精心涂抹的白色墙壁、抱着微弱希望逃进去的人们，只能多活几秒钟。
一切都被染成了棕色，在沉重而浑浊的流动中四分五裂。

「嘿，仓库倒塌了！」
「没问题！火望台比周围的房屋高！」
有几个人逃到了可能是村庄最高的建筑物——火望台的观察台。幸运的是，「现在」泥浆还没有到达他们所在的高度，他们可以看到周围被棕色波浪吞没的景象。但是。

咔擦，咔擦擦，咔擦擦……

「嘿，从下面传来了什么奇怪的声音！」
「难，难道是望台的脚——哇啊！」
嘎吱！咔擦擦擦擦！

扑通！哗巴巴巴巴巴巴，扑波波波波波波……

支撑他们脚下立足点的柱子无法承受污泥流动带来的重压而折断。
火望台顺势倒塌。上面的人们和排泄物的海洋一起淹没，被粉碎。

在这里，也有几个幸存者可以看到周围被破坏成一团糟的景象。
这些「奇迹的生还者」得以逃进了驱魔师设置的结界中。

轰隆隆隆隆隆隆隆！

像棕色墙壁一样的污物高浪试图压垮一切。
远处传来的建筑物倒塌声现在已经近在眼前。
「糞便已经到那里了！」
「呃...救命！」
距离他们很近的房屋在瞬间被粉碎，结界保护着他们，但茶色的污物、慧音的「历史黑暗」......

咚啪啪啪啪啪啪啪啪啪！

「太厉害了...结界竟然挡住了糞便」
「就像闯过洪水一样。」
「哈哈，不错！」

就像一道裂开污浊流水的分水岭一样，肮脏的物质被击打在发着苍白光芒的结界上，然后被分割成两边。

从上方看，你可以看到污浊物质被结界分隔在左右两侧的景象。
"嘿，嘿...这些粪便的高度，似乎要超过结界了，这样还安全吗？"
"应，应该没问题！大概......"
结界承受沉积物流的几秒钟后，粪便的量超过了结界的高度，除了脚下以外的所有方向都被覆盖成了棕褐色的景象。
即使仰望高处，也无法从结界内看到蓝天。

咔咔咔咔咔咔咔咔......

"嘿，嘿。有什么不好的声音......"
"应，应该没事。如果结界破裂的话，应该会先出现裂缝——"
当驱魔师这样嘀咕时。

咚巴啪巴啪巴啪啊！！

"呜哇！"
"那，那是什么声音！"
突然从外面传来碎裂的声音。
有些人猜测可能是结界本身出了问题——但事实上并没有。
"嘿，嘿。结界的外面......"
"嗯...啊啊啊......"
"房屋...人们..."
他们在结界外看到了什么。
那是被污泥碾碎的房屋和人类的残骸，紧贴在结界表面上。
曾经位于污物河流上游的许多房屋和人们的活动。
它们被巨大的粪便质量和压力撕裂成零碎，只剩下保留部分原貌的屋顶和墙壁残骸，四肢和内脏被撕裂开，眼珠子又黏又湿地一片片地击打在结界前面。
"啊...这个...昨天的..."
"大家都...溶解了...啊啊啊..."
被冲击到的不仅仅是已经被摧毁的人类聚居区的残骸。
在慧音的排泄物中，自然也包含了这些东西。
昨晚她摄入的开拓地的各种各样的"历史"——作为未消化物自然地混合其中。
变成土黄色的茅草屋顶，像煮烂的土豆一样溶化的人类遗体。
它们在流淌的污浊中时隐时现，或者被砰！地击打在结界的前面。
他们所看到的景象，比昨晚的惨状更加残酷，如同地狱的画卷。

咚咕巴咕噗咕巴啪！！

在更加剧烈的碰撞声之后，附近传来异样的声音。
"！？"
"结界出裂缝了！"
"不，不可能——"
任何东西在破碎之前都会有一瞬间，以示警告。

咣噼噼噼噼噼噼噼噼！！

在那道闪着苍白光芒的薄膜上出现裂缝的瞬间，不到一秒的时间。
闪耀消失，就像破碎的玻璃一样，结界破碎了。
接着不到一秒的时间。大量的污浊液体吞噬了原本有结界的位置。
"啊——"

咕噜咕噜噗咕啊！！波噼噼噼……

驱魔师和昨晚的"奇迹生还者"们，整个空间瞬间被压碎、撕裂和四处飞散。

咚咚咚咚咚咚咚咚……咚……咚咚咚……

洗涤泥浆已经浸湿了十几秒钟。
那里只有棕褐色流动物大河般流淌的景象，不留下任何结界的痕迹。

「啊哈哈……啊啊，呜呼……」

咕噜咕噜咕噜……咚咚咚，咚咚咚，咣咚……

慧音持续不断地排泄着。她排泄的量堪称巨大，可以说是真正的「牛般」。
她身后原本应该是人烟稠密的地方，此刻却到处是茶色的污泥。整个地区被周围的小山环绕，而污物则不断地流入各层之间。
茶色的山一样高耸，向四周泥泞地扩散。

哗哗，哗哗哗哗哗……咚，噗。

「呼……呀呀，畅快的肠子，畅快的肠子！从早上就感觉爽快！」
慧音拿出手帕，一边擦拭自己的屁股，一边斜眼望向身后。
「如此一大波，所有东西都沉入了『历史的黑暗』之中。已经足够了，足够了！」
她轻轻擦拭完肛门，穿上一条细长的黑色内裤，拉下抬起的裙子。
「所有沉入『历史的黑暗』之中的东西……随着时间的流逝，那些空白的行迹将逐渐淡化，几十年后再也没有人会注意到它们了」
慧音边拍打衣服上的灰尘，边喃喃自语。
「而我，则是历史之兽，白泽。我收集并编织着这片土地的历史。同时，在寺庙学校里将这些传递给几十年后的新一代……」
慧音微微颤抖着嘴角，从嘴里逸出一口气。她的表情微弱而明显，带着一丝残酷的笑容。
「也就是说，我会这样教导他们。『从古以来，这里就是一片肥沃的土地』。这样，新的『历史』就会诞生，除此之外的一切都将沉入『历史的黑暗』之中——」
是的，所有的历史都被慧音排泄出的山体——『历史的黑暗』所吞噬。
呼呼，呼呼呼……慧音露出浅笑。
通过她的排泄行为，昨晚是一个小开拓地，今天早上则是一个庞大的人烟聚集区的『历史』被消化、摧毁，并变成了新的『历史』。

----------------------------

「好，注意！换句话说，在这里过去根本没有聚落什么的，只有一片肥沃的土地」
在某个人烟稠密的寺庙学校里，上白沢慧音挥舞着教鞭。
她在黑板上展示的地图上标出的位置——那里曾经是她将所有事物沉入『历史的黑暗』之中，重新铺设的开拓地和聚落所在的地方。
「老师！我们之前听过这个解释啦！」
「老师，每次都讲这个社会就只有『肥沃的土地』的解释，太无聊了！」
「我们已经听过这个话题5次了！」
孩子们对课程内容发表了尖刻的意见。
「没、没办法啊！我把很多东西都排出来了，不能用能力掩盖……」
慧音突然有些口无遮拦地要说出真正的『历史』，慌忙捂住了嘴巴。
「不，实际上是这样的！这个地方周围有很多肥沃的土地！没办法嘛！」
她的脑海中浮现出前几天因为便秘而使得妖力积聚，巨大化并淹没了三个村庄的景象。
「老师！其他地方没有吗？」
「那就是这里！这片土地以前是一个山谷，但因为泥石流埋没了那里的村庄！」
……慧音脑海中浮现的是自己像和式马桶一样跨越巨大的山谷，用『历史的黑暗』填平了整个地区的过去。
「老师！我们也听过泥石流的故事！」
「呃……」
孩子们直接的评价让慧音感到有些不安。
这时，一个孩子举手并低声说道。
「我见过了！我们身边也发生过『泥石流』！」
「……哦？那是什么地方？」
慧音倾听着这个与众不同的观点。
「就是这里！每天都在厕所发生『泥石流』！」
「哦哦……？」
「老师进厕所，蹲下来，把裙子撩起来，脱掉内裤，然后大屁股就全都露出来了！」
「………喂」
「然后，就能看到一个大屁股的洞！嘟嘟嘟嘟嘟！然后『泥石流』就出来了！」
「………」

慧音越来越低头、身体发抖。周围的学生们不知道是明知还是不知道，开始嘻嘻哈哈地喧哗了起来。

「啊！我知道啦！」
「是老师的厕所吧！？」
「我也看过看过！每次休息时间都会拉得很多！」
对于这些幼小的孩子们而言，谈论排泄物和尿液等话题是触及「侵犯禁忌」的快乐，他们不会放过这样的机会，一定会趁机扩散话题。即便是在课堂上，孩子们也会以慧音排泄为话题，喧哗不止。

当然，她不会再允许这种事情发生——

「——你们」
慧音猛地抬起头，没有角但神情凶恶如般若。愤怒的气息从全身涌出。
「「「嗯……」」」
现场的气氛一瞬间凝结，原本喧哗的孩子们发出小小的惊叫，瞬间静寂无声。
「你们……」
某种程度上，不论经历过多少年代，人的本性都是不变的。消失的历史也在此刻重现，未来将要创造的历史也在此刻展开。
慧音略感惊讶地发现自己为了被嘲笑而感到羞耻的事情原来是如此愚蠢。

「——人的排泄物！你们不要嘲笑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
咚——！
「哇！」
「老师生气啦！」
「火山大爆发——！」
「要来头锤啦——！」
孩子们在教室里跑来跑去，慌慌张张。慧音面红耳赤，喘着粗气，磨牙咧嘴，追着他们跑。
「等一下！我会给你们每个人都头锤，让你们好好反省！！」
慧音抓住孩子们，像盖章一样咣当一声用头猛撞他们。

据说那天，在上课铃响起之前，孩子们的零零散散的叫声和沉闷的头撞声就一直响彻教室里。

THE END?

「呼……明白了吗！别取笑别人的排泄物！」
慧音在教室的椅子上瘫倒，向头顶上挂着星星的孩子们训斥着。
由于她给孩子们每个人都狠狠地用头撞了一下，现在大家都晕倒了。这样的教育主题并没有错，但看到她以自己的排泄物为例，并且进行了相当震撼的教育指导，慧音自己也稍微感到了一点尴尬。

「……嗯，有点过了吗。不过没关系！好了，讲义就到这里，开始上课——」

叮铃铃！叮铃铃！

她正要回到之前谈论历史的内容，铃声响起了。

「唔……已经这个时间了吗。行了！剩下的作业留到自习时间，现在上课结束！大家趁休息时间好好休息！」
由于学生们都昏倒了，没有一个人回应……但她没有太多的余裕去顾及这些事情，小跑着走出了教室。

咕咕咕咕………

（不行，口是灾难的根源，但我真的想拉啊……）
她现在正在小跑着去职员用卫生间，把被孩子们嘲笑的「泥石流」丢进马桶里。
（好了，终于舒服了……）
她想着，正当她把手放在厕所门上的时候——

「……老师？」
「！？」
突然，一只细小的手抓住了她的裙摆。慧音身体一震，回头看去，发现是刚刚被她用头锤过的孩子中一个看起来比较老实的孩子。
「你、你怎么了……？我现在很忙，请快点好吗……呜！！」
慧音有点儿冒汗，拼命试图掩盖自己的便意，装出笑容。
「老师……关于你刚才说的地方……」
「啊，啊啊。有什么问题吗？」
（要出来了！要漏出来了！要溢出来了！要洒出来了！）
慧音的肛门已经到了极限。由于孩子的缓慢而细致的讲解，她更加感到无助和困窘。

「————那个地方，以前有个村子。」
孩子小声地喃喃自语。
对此，慧音回答道：
"嗯，是吗……那样啊。"
她静静地坐下，眼神专注地转向孩子，不漏听一字一句地倾听。
"嗯，它不是『肥沃的土地』，而是『人里』。"
"『人里』呢……顺便问一下，这个故事是谁讲给你的？"
慧音弯下腰，眼睛睁大，靠近孩子的脸。
她竭力忍住压迫肠道产生的急迫感，倾听着孩子的话。
"嗯，是爷爷告诉我的。据说有个妖怪冒出来，然后一夜之间就被埋了。然后，爷爷也跟着那个泥一起出来了。"
孩子毫不怀疑地回答着问题。
"嗯，是吗……没错，你家祖祖辈辈都是做丧葬工作的，对吧？"
"嗯，爷爷也是做丧葬工作的！以前在那附近做过葬礼屋哦！"
"这样啊……下次我也去调查一下。谢谢你告诉我这些。"
慧音深深地点头。
"好的！谢谢老师！"
似乎对这些动作和对话感到满意，孩子迅速跑回走廊。

"原来如此……『未消化物』还活着啊，这可出乎意料……果然，应该好好咀嚼后再吞食才对。"
慧音把手放在下巴上，面带凝重的表情进行思考。
"这样下去，他要是开始说起来，那『历史的黑暗』就会被揭示出来了——只能把一切都消化掉，填满『历史的黑暗』，没有其他办法。"
她陷入了再次进行这种行为的窘境，叹了口气。
就在这时，她呼吸急促，肌肉松弛，『历史的黑暗』似乎也要漏出——

咕噜噜噜噜噜!!

"——唔！！"

噗噗，噗噗噗嚓!!

从本来就松弛的肛门缝隙中，液体状的粪便开始泄漏出来。
"啊……啊……要出来了……"

噗噗噗！噗嚓噗噗!!

"啊……呜……"
她拼命收紧肛门，但还是从松弛的缝隙中稍微泄漏出来一些。
"糟糕……漏掉了……"
幸运还是不幸，今天慧音穿的内裤和往常一样是透明的黑色T型内裤。
虽然面积小、不容易脏，但也无法容纳被排出的污物，于是那些东西滴答滴答地落在地板上。
"啊……掉在地板上了……总之，先去厕所……咕咕"

噗噗噗，咚咚，滴答……

慧音慢慢推开厕所的门，朝着有马桶的隔间走去。
为了防止进一步泄漏，她小心翼翼地迈步前行，姿势就像是在屁屁上走路一样。
在她身后，就像路标一样，散落着一碗米饭般多的泥状粪便。
"终于可以排出来了……"
慧音努力打开隔间的门，蹲下来坐在和式马桶上。
她拉下内裤，迅速把裙子撩起来。
然后，她毫不犹豫地把即将排出的粪便——虽然只排出了肠道的10%——砰地一声扔进马桶里。

"嗯……"

噗噗噗噗咚！！噗噗！噗噗！咚咚咚……

「啊哈哈……」 
她稍微喘了口气，然后从那本来已经张开的肛门中吐出了棕色的瀑布。
那个洞开得足够大，甚至能够吞噬一只手臂，数次眨眼的时间内，污物会不断地撑开一座平缓的山丘。
还保持着松弛下垂的表情，慧音朝马桶里排放了大量的「土石崩塌」或者说是「历史的黑暗」。
「呼……这一次要仔细消化，不然就压扁了……这个村子历史悠久，一定有非常美味的味道……」
咕噜咕噜，大量的污物不断地涌向马桶。和式马桶里已经被棕色的泥土填满，开始堆积在边缘上。

「说起来今晚是满月啊，绝对是成为Warhakutaku的日子……好，今晚就用‘历史的黑暗’让这个村庄……呵呵，呵呵呵呵呵……」
慧音用大量的排泄物堵住了厕所的通气口，脸上露出了可疑的笑容。
——在那天晚上，这个村庄被「历史的黑暗」吞噬了，最后只剩下了一片「肥沃的土地」。
奇怪的是，数年之后，人们都开始认为那里比以前更加肥沃了。
--------------------

「没错！毕竟是慧音老师说的！」
「对！她说那里没有村子！」
「……没错。我很高兴你们相信了老师的话。呵呵呵……」

今天，白泽在村里的小学教课。
孩子们毫无疑问地接受了她所说的话，并创造了新的「历史」。

……然而他们并不知道，这块土地将有一天沉入「历史的黑暗」之中。

「唉，又来了吗……没办法。就让所有东西都沉入‘历史的黑暗’吧。嗯——」

THE END
