1.
今天对我来说是非常忧郁的一天。迈着沉重的步伐去中学的路上，有人从后面喊了一声。
“早上好，优太君。怎么没精神啊，怎么了?”
她是山本诗织。是同学。
“嗯，因为今天不是要测身体吗?”
“是啊。可是，那又怎么样?”
“我个子矮，不喜欢测量身高。”
我今年开始上初二，身高却只有135厘米。
“嗯，不用在意那种事。优太君很苗条，长着一张漂亮的脸，我都羡慕他了。”
诗织这么说，比我高得多。小学低年级的时候还和她差不多高，上初中后慢慢长大，去年12月比较身高的时候，她的身高达到了171cm。
“最近食欲停不下来，衣服越来越穿不上了。”
不用说，我也深切地感觉到她在一天天成长。不仅如此，最近胸部和臀部的成长也显著。
“我很羡慕诗织。”
“我不喜欢女孩子，个子这么高。”
看着一脸为难的诗织，我心想，原来每个人都有自己的烦恼啊。




“134.8厘米。”
测量身高的老师把从小学五年级开始每年不变的数值写在笔记本上。
“哦，果然没长高。”
我从老师手中接过记事本，看了一眼记事本，上面写着身高134.8厘米，体重25公斤。
“优太，怎么样?”
她觉得楼上有声音，抬头一看，是诗织站在那里。
“完全没长高。诗织呢?”
“诶?我? !我也……没什么变化吧……。”
不知为何，她慌忙否定了。这时，诗织手里的记事本掉了下来。
“啊! !”
我无意中拿起记事本，偶然翻开的那一页上写着去年的数值和今年的数值。
初中一年级学生身高161厘米体重49公斤
初中2年级学生身高175厘米体重71公斤
我一看这个数值，哑口无言。诗织从12月到现在还不到5个月，却已经长了4厘米。
“不是的!进了排球部之后，教练一直吵着要我多吃。
肌肉锻炼什么的也必须做，所以，这个体重不一样!”
“啊?真的……”
因为太关注身高而没注意到，体重也增加了20公斤以上。
“已经、已经! !我看了我的记事本，优太的也给我看看。”
诗织说着，从半发呆状态的我手中夺过记事本。
“啊? !体重25公斤?怎么回事?我这一年胖了20公斤。”
不知不觉间，我们的体格已经相差太远。




“啊，没想到诗织已经长那么大了。”
我在自己的房间里看着记事本叹了口气。
“咳咳。”
“哥哥，可以进来吗?妈妈给了我点心哦~ ~”
门外传来妹妹的声音。
“嗯，进来。”
妹妹的名字叫铃木结衣。是个有点好胜的小学五年级学生。
“喂，点心和红茶。”
悄悄地放在桌子上。
“谢谢。”
“咦，你在看什么?”
“是健康手册，今天要测量身体。”
“啊，是啊。但是没有长高吧?”
“嗯，算是吧。”
“哥哥，和4年前相比，你一点都没变呢。”
妹妹这么说着，从小学三年级开始长得飞快，一下子就超过了我的身高。
“啊，对了!我把我的笔记本也带来。前天我也测过了。”
妹妹在我说什么之前就冲出了房间。
“我才不想看呢……”
妹妹在小学三年级的夏末就超过了我的身高，最近越来越有女人味了。再也没有人会想到她是个小学生，更不会想到她是我的妹妹。
“好，大哥哥，你看看。”
妹妹马上回来，把记事本塞给我。
小学一年级学生身高120厘米体重18公斤
小学二年级，身高125厘米，体重21公斤
小学三年级，身高130厘米，体重23公斤
小学四年级，身高148厘米，体重38公斤
小学五年级，身高168厘米，体重62公斤
“什么?”
我再次哑口无言。当我再次看到在眼前骄傲地站着的妹妹时，我被她的大小惊呆了。占身体一半以上的长腿，可能是受去年开始的排球俱乐部的影响，一方面长出了粗壮的肌肉，另一方面又被有弹性的脂肪所覆盖，其粗细可能和我的腰围不相上下。
“我已经比哥哥差了30厘米以上了。从今以后可以叫我姐姐了，优太。”
妹妹露出坏心眼的笑容。
再过几年我也不会成长吧。但诗织和妹妹不一样。今后，甚至可以说，今后一定会迎来令人惊异的成长期。那时，我和她们之间究竟有多大的差别呢?

2.
我叫山本诗织。只是个比别人高一点的普通女孩。但是，最近我的个子真的长得越来越高，校服，甚至连内衣都越来越不合身，这是我的烦恼。距离4月的体测还不到3个月，随着升级而重新买的校服总觉得很紧，文胸也提高了一个尺码。这样的我，其实从去年开始就很在意一个男孩子。
“早上好，诗织。”
“早上好，优太。”
铃木优太。是从1年级开始同班的朋友。她长着一张可爱的脸，个子也很小，非常纤细，对于喜欢小个子男孩的我来说，她已经是天使般的存在了。
“马上就要放暑假了。”
“是啊。优太会出远门吗?”
“没有。没有什么特别的安排吗?诗织呢?”
“我的社团活动很忙。”
是的，我其实是排球部的一员。平均身高165厘米，在聚集了高个子的我们的社团中，也特别利用高大的身体，相当活跃哟。
“啪!”
“啊。”
突然，桌子上的打印纸掉了下来。我想把它捡起来，从椅子上站起来伸出手，碰到了同样想捡的优太的手。
“五、对不起。”
“嗯，没事的。谢谢。”
这么说着，从优太手里接过打印件，发现有什么不对劲的地方。
“咦?诗织，你怎么又长高了?”
“哦，真的呢……总觉得优太君又变小了……”
刚才还坐着没注意到，现在互相站着，总觉得和4月的时候距离感不一样。
“待会儿去测量一下吧……”
“是、是啊……。”
看来制服穿得紧并不是我的错觉。




“优太，能收到吗?”
“够、够不到……”
午休的时候，我们来到了保健室。我马上就想测量身高，但是只有135厘米的优太好像连我的头都够不到。
“啊，你看，那里有把椅子。”
“真的。”
这次，爬到椅子上，测量身高。它实在太小了，我不由得心动了。
“怎么样?测好了吗?”
“………。”
优太不知道为什么露出受到打击的表情，沉默了。
“优太?多大了?”
“嗯，179cm……”
“啊? !真的?”
“嗯，嗯……真的。”
“骗人的!从4月开始长了4厘米呢?”
回头一看，印章正指着179.5厘米的地方。
“好厉害……我到底能长大到什么程度呢?”
身高都长这么高了，这次开始担心体重了。
“优太，等一下。千万别往这边看。”
“什么?”
我叮嘱优太(如果让优太看到我的体重我会羞愧得要死。)悄悄地上了体重计。
《80.2公斤》
“啊! ! ?骗人的! !”
我不由得吓了一跳，从体重计上跳了下来。
“3个月胖了9公斤。”
“哎?刚才说什么了?”
“好了好了，我没说过!优太! !你不要看这边!”
我按住了正要回头的优太。
“呜”
我的大手抓住了优太的身体。
发出了痛苦的声音。另一方面，那个时候，我对自己手中的优太君的身体的纤细感到吃惊。优太君的身体比我的腰围细得多，我的腰围最近不仅长了肌肉，还开始长了脂肪，说不定比我练了排球后随着运动量和食量的急剧增加而肥大起来的大腿还要细。
“优太君，你真的很瘦啊…。”
但是，那时的我们并不知道。他们的体格差距才会越来越大。

3.
散学仪式结束后，我一边想着明天开始的暑假该怎么过，一边往家走。想和好朋友聚在一起打游戏、看电影、打保龄球。要是能和诗织一起去什么地方玩就好了，可是我们学校引以为傲的排球部，有长期的集训，练习比赛，大会，几乎没有休息，“其实我很想和优太一起去玩的。对不起啊。”虽然对我来说这是一件很遗憾的事情，但我觉得把无可替代的暑假花在认真投入的社团活动上是一件很美好的事情。如果有机会的话，我也可以去给他加油。想着想着，不知不觉就到家了。
“我回来了!”
“欢迎回来。”
我父母都有工作(母亲和父亲都是银行职员)，所以我并没有期待会有什么特别的答复，但妹妹好像很少见地回家了。
“我今天没有参加排球社团的活动。”
“嗯，今天休息。”
深坐在沙发上看电视的妹妹，乍一看只是个发育稍好的小学生。当然，如果没有注意到他从沙发上猛地跳出来的长腿的话。
“喂，大哥哥，你去冰箱拿果汁来吧。”
“不要，你自己去拿吧。我去房间换衣服。”
“哎?真是没办法啊。”
什么叫“没办法啊”，我一边这么想一边想要回自己房间的时候，站起来的妹妹让我感到了违和感(咦?之前好像也发生过这样的事……)。
“咦?哥哥又缩了?”
“缩得多吗?应该说，人生中一次也没缩过。”
妹妹似乎也感到不对劲，歪着头。
“我在路上发现你最近的裤子都短了。”
平时忙于社团活动的妹妹和生活时间不一样，所以没有注意到，但确实长高了一些。
“哥哥，帮我量一下身高。”
“不要那种东西。”
“不用了。”
“……我知道了。”
妹妹把带来的卷尺和铅笔递给我，背靠着柱子。
“哥哥，你能收到吗?”
“会寄到的!”
我伸了个懒腰，把桌上的书放在柱子上做了个记号。
“我要看卷尺，哥哥，你要好好拉啊。”
“知道了。”
做记号的时候，我发现确实超过了以前的那条线，但妹妹已经差了30厘米，我不想让她再拉大，所以我告诉自己是心理作用。
“嗯……171厘米!骗人的，3个月长了3厘米!”
“……。”
我的自我暗示也是空虚的，恨恨地仰望比自己大36厘米的妹妹。
“别用那种眼神看我，哥哥。比我越来越长的腿轻得多的哥哥也很可爱哦。”
“嗯，真是讨厌。”
我厌烦得不由得叹气，但其实暑假期间没有必要在意那种事。
“妹妹明天就要去荷兰寄宿了，要不要抱抱她安慰她?”
是的，妹妹暑假期间要在荷兰寄宿。好像是跟着在日本留学的朋友回家探亲。
“是的，居。”
“不，不要……乐天……”
妹妹弯下腰，壮实地抱住我。
“花……说……说……”
她的脸贴着与年龄不相称的丰满胸部，说话也不流利，就算我认真地想甩开她的手，她的手臂也纹丝不动，仿佛被她温柔地抱着。全身各处的肌肉量都相差悬殊。我躺在妹妹的臂弯里，只想着明天早点到来。





7月山本诗织
身高179cm，体重80kg
裆下八十九厘米

妹妹
身高171cm体重65kg
下裆86厘米

4.
“喂，哥哥?”
“嗯，我听见了。”
暑假只剩三天的今天，妹妹打来了电话。
“按照计划，明天就回来!期待着土特产哦~ ~”
“我知道了，你回家路上要小心。”
妹妹的朋友中有来自荷兰的留学生，为了配合回乡探亲，妹妹在夏天前就去荷兰寄宿了。
“那么，晚安!”
“嗯，晚安。”
传来妹妹挂断电话的声音。
“啊，又长高了吗?”
我的身高只有135厘米，个头小得连一毫米都没长，而妹妹每年都在快速成长。说不定从家庭寄宿回来的时候又长了1、2厘米。今年暑假开始之前，妹妹就已经被拉开了30厘米以上的差距，难道妹妹还要再长下去吗?不，女人不可能长得那么高。诗织也是在小学六年级时才超过170。不，但是……。一想到这些，我就感到不安。我不再多想，钻进被窝。





《叮咚》
第二天，我在自己的客厅看书时，对讲机终于响了。
“哥哥! !开门!”
“好，我现在就去。”
妹妹好像回来了。我把书放在手边，走向玄关，打开门。
“我回来了!”
“你回来了……理……?”
站在那里的，是超乎我想象成长起来的妹妹。
“咦?哥哥又变小了?”
妹妹从遥远的上空俯视着我说。
“咦……到底长了多少?”
我困惑地反问道，妹妹自信满满地说。
“好像是发育期似的，每天都在成长。昨天量了一下，176厘米! !”
我无言以对。在4月份，至少有168厘米。她在这么短的时间里长了8厘米。妹妹的成长非但没有衰退，反而加快了速度。很难想象她是身高135厘米的我的妹妹。
“喂，大哥哥。大哥哥连1毫米都没长吧?被妹妹从40厘米的高处俯视是什么感觉?”
我知道。妹妹只是在开玩笑。但这句话深深地伤害了我的心。我竭尽全力不让他察觉我的心情。
“先、先进来吧。”
说着正要说出口的时候。
“危险!”
我差点被门口绊倒，妹妹一把抱住我。
“你可要小心啊。”
妹妹比夏天前更大的、小学生都不可能有的胸部压在我纤细的身体上。我被妹妹用一只手轻轻举起。脚没有着地。然后我意识到。对于妹妹体型的变化。即使在夏天之前，他的身体也很健康，但现在已经无法与之相比了。我能感觉到，他全身覆盖着纤细却有力的肌肉。上面是女性特有的脂肪。至于那条看起来更长的腿，是难以置信的粗。
“话说回来，哥哥，你也太轻了吧?”
妹妹抱着我，苦笑着说。
“没那回事……”
“是吗?你看，一只手很容易就能抱起来。”
妹妹很轻地摇晃着我的身体。
“快放下来!”
我想要强行放开妹妹抓住我的手，却发现了。
“所以……”
妹妹的手大得难以置信。即使考虑到我的手小，也已经有大人和小孩以上的差距了。
“不要再闹了，我要去称体重了。”
妹妹扶着我硬往盥洗室走去。
“诶? !等一下!”
然后把我放在体重计上，仪器像往常一样指向二十五公斤。
“诶? !不会吧……这个体重计坏了吗?”
“……没有坏。”
“真不敢相信……我在荷兰，因为暴饮暴食，所以胖了很多。”
妹妹说着把我放到体重计上。
“72公斤?骗人的!”
这次我怀疑是体重计出了故障。这不是将近我的3倍吗! !
“你看，哥哥。哥哥太轻了，连妹妹一半的体重都达不到。”
是的，妹妹不知何时变得和诗织一样巨大了……。

5.
我是山本诗织。是个很普通的女孩。之所以会说出这样的话，一定是在去年年底之前。初二的体测是175cm 71kg，夏天之前是179cm 80，对于女性来说过高的身高和过重的体重记录，已经不能说普通女孩子了。是个巨大的女中学生。这样的我，竟然还没有停止成长。不仅如此，我甚至觉得自己的成长速度越来越快。我是排球部的成员，在社团持续进行相当辛苦的练习和肌肉锻炼的过程中，食欲一天比一天倍增，在拥有强大肌肉的同时，丑陋的脂肪也不断堆积。变成了多么强壮的身体。但是，我做梦也没想到暑假才过了1个月就长那么大了……。



暑假第一周:
我的暑假，是理所当然地沉浸在社团活动中的每一天。我中学的排球部通常是一天连休，一周只有一天休息。
“不过，诗织，你长大了。”
小A一边做热身运动，一边这样说道。
“真的! !我从没见过比诗织更大的女人。”
b美活泼地说了一些伤人的话。
“那是4月份买的练习服吧?换一套吧。这可不是发个发的水平。”
正如C子指出的那样，我的练习服，从4月开始被更加巨大化的胸部推着，布料被拉到极限的结果，露出了整个肚脐。而且内裤被成长得不可思议的大屁股撕裂了似的，屁股上的肉稍微，应该说是相当凸出来了。
“可是……我才刚买……”
至少要在夏天穿，我曾经想过这种愚蠢的事情。进入暑假后，练习更加激烈，以前吃两份普通的便当就能吃饱，现在却要带三份大一点的便当，每天回家后都要吃大量的晚饭，就这样到了8点多睡觉，这样的生活持续着。



暑假第三周:
夏天前穿过的衣服全部穿不上了。因为没有时间测量身高和体重，所以不知道，但是感觉视线变高了很多。因为练习强度太大，吃饭和睡觉都很辛苦，根本没有时间去关心其他的事情。
“我对诗织说了那种话，现在连衣服都穿不上了。”
“我也明白! !”
“真不妙啊……”
A子、B美和C子都说过这样的话。
“但是感觉不怎么长高。生长痛确实很厉害……”
“喂!我们的身高差没怎么变吗? !”
“我觉得只有诗织长大了……每天都见面，不太清楚。”
“你看，别这么说，不专心练习的话会很辛苦的吧?”
“好。”
那时我还在想，是不是肌肉和脂肪还在长，稍微胖了一点，是不是洗衣服缩水了?看到增加到4个的大便当盒，或许应该注意到什么。




暑假第五周:
克服了地狱般的集训，生活终于宽裕起来。暑假的最后一周。现在回想起来，在那之前的我，不，也许是排球部的朋友们都变得有点奇怪了。直到这时，我才对镜子里的自己产生了异样的感觉。
“……咦?”
在那里，映出了和夏天前完全不同的自己。首先映入眼帘的是那大大的胸部。确实，从以前开始，我的胸部就有一只和哈密瓜一样大。但是，眼前的这个，好像有西瓜那么大。即使用我超出规格的手抓，大量的乳肉也会溢出来。其次是臀围。原本应该是巨大的裤子却被拉得只剩丁字裤的臀部，被大量的脂肪所覆盖，原本应该通过严格练习瘦下来的肌肉几乎看不见了。说到那个大小，应该比普通女性的2个屁股还大。其次是腰围。夏天前还觉得有点赘肉，现在裤子上已经有了很多赘肉。过于巨大的胸围和臀围，让人觉得很疲惫。最后是大腿。从巨大的臀部延伸出来的大腿可以与之匹敌，可以隐约看到肌肉在活动。那腿已经不是比喻，而是圆木。
但是，虽然全身都是脂肪，却不会给人以肥胖的印象。虽然身体的形状有很大的不同，但是在原理上可能和相扑很接近。大量的脂肪下面，是强韧的肌肉。因此，给人一种严肃的印象。
“你……变了这么多?”
我战战兢兢地站上了体重计。在这个暑假里，我实现了难以想象的成长。没错，排球部大家的身高差没有变化，只是因为大家的成长速度都差不多。后来才知道，
A子165→169
B美168→171
C子163→167
完成了这样的成长。而在这之中，更加长大的我……

山本诗织身高179→186厘米
