我的高中生活怎么不一样？（1）
“叮～～～”教室的铃声规律的响起，终于从紧张压抑的环境中摆脱，熬过了十点的晚自习，我惬意的伸了个懒腰，收拾起了书包。“喂，阿月，今天一起回家吗？”一只手搭在了我的肩上，声音熟悉到不用猜就知道是谁。“可以啊，正好顺路。”我一边收拾着一边回答她。“喂喂，书包这种东西，不应该在第二节课就收拾好了吗？”我将抽洞的书一件一件的塞入书包，似乎她已经有些不耐烦了。“谁跟你似的，上课就睡觉，下课就跟猴一样。一到晚自习就想着下课，你这种人能考上高中也是个奇迹了吧。还有，林妍你就惦记着你那方舟吧。”  “你不也玩！”似是被我戳中，林妍的脸上微微泛红，脸气鼓鼓的像和河豚。“喂，你这家伙，说你一下就非得怼回去呗。”林妍似乎真急了，语气明显带着生气，手上的力度也跟着加大。“你弄痛我了。”我抓住林妍的手腕，示意让她松手，可似乎她已和我较上了劲。“就～不～”林妍语气又一转，刚才还生气的腔调又变得调皮。“好啦好啦，收拾完了，走了。”我背上了书包，拍了两下林妍的肩。“哼，你今天说的，我可都记下了，想哄好我很难得，除非...”林妍故意停了下来，走着的我也被强制停下，胳膊还晃了一下。“喂，干什么啊，说话谜语人就算了，还...”我话还没说完，林妍就已经顺势走了过来，贴在了我耳旁。“除非～你去我家。”听到回答以后，大脑似乎直接宕机了，脸上不禁红成了一片。我从没想过会被女生邀请去家中做客，但转念一想，我已经把她处成兄弟了吧，毕竟是同好，游戏爱好都一样，去她家，似乎也不是多羞耻的事。“好...好”随心里这么想，但要去一个女生的家中，但多少还是有点忐忑，更别提是人家主动提出来的。“哦～阿月的小脸怎么红成这样了，不会～从小到大没有女生主动邀请过你吧～”可恶啊，这家伙。直接把我的老底揭了啊...“哪...哪有，从小到大我去过的可不少！”  “哦哦哦！真的吗，那...”林妍又贴了过来，在我耳边低语“你可真是个花心大萝卜啊。”  “我！”  “好啦，好啦，走了！”我还没说完，林妍便急匆匆的拉着我走了。
“去你家真的好吗？”虽然心里有些抗拒，但身体还是乖乖的跟着来了。“哪有什么不好的，再说，咱俩什么关系啊。再说，我今天家里人都出差去了，一个多月回不来呢。”林妍一边开着锁，一边观察着我因害羞而羞红的小脸。“fufu，看你这样，恐怕也是第一次来女生家吧。”林妍毫不客气的揭穿了我之前的谎言，直击我脆弱的心灵。“你这家伙，别这么过分啊...”  '开锁声'“好了，进来吧。”林妍进家熟练的登掉了闷了一天的鞋子，露出了被汗水浸润过一天的袜子，虽说穿的是白袜，可在学校运动了一天，足尖还是被些许染成了淡淡的黑色，似是慕斯蛋糕上巧克力点缀一样，仅是看一眼，便想尝尝味道，足底经过一天出汗的浸泡，还能看见一些被林妍压迫成红色的嫩足，白里透红，林妍的足像是美食一样，勾引着我想去舔舐，可是这种龌龊的想法始终还是说不出口。紧接着，林妍又脱下了另一只鞋，淡淡的白气从鞋中冒出。空气中弥漫着林妍的微微体香与鞋子中酸味奶酪的味道两种味道混合在空气中，被我一同吸入鼻腔，好想吃一口啊...“喂，你这家伙，一直盯着我的脚看什么？”  “没...没什么。”可恶啊...刚才一直看着脚了，居然没看见林妍一直再用看变态的眼神看着我啊。“怎么，想吃吗？”林妍贴近了我，饶有兴趣的提问。怎么办，怎么办！顺应内心吗？那会被当成变态吧！打死不承认？也不太好啊...可恶啊电车难题啊。“我...想”嘴怎么不经过大脑控制了啊！“额...真是变态。”林妍看着我语气充满了嫌弃。
“喝什么？” “我随便了。”  “奶茶？”  “可以。”说完，林妍不知从哪拿出了两盒香飘飘，倒入杯中。“这就是你说的奶茶？”我有些不可置信的看着杯中的速溶奶茶。“那不然呢？大半夜给你点外卖？贵死了！”好吧，好像确实很贵...“但是，我在你杯中添了神秘小料，你猜猜是什么？”林妍又摆出了她那一副谜语人的架子。“椰果。”  “不是”  “珍珠？”   “不是”  “果冻？”   “不是”  “尿？”   “不是...我怎么可能加那种奇怪的东西啊！！！”
“所以说是什么？”我有些着急，迫切的想知道答案。“你喝了不就知道了。”  看来现在只有一种揭秘方法了，我咽了口水，干了！
“喝出来了吗？”林妍满怀性致的看着我，似是期待着我的答案。“感觉怪怪的...还有，感觉...头...有些...晕”话没说完，我身体便沉重的倒在了桌上。“阿月，上～当～了～”
“唔...林妍加的安眠药吗？头好困啊...”我不知昏迷了过久，艰难的从褐色的地面爬起。“我记得她家的瓷砖不是白色的吗？什么时候变成木制的了？”  “噗，小月真是傻得可爱啊。”唉？唉！我不可置信的看着周围的一切，巨大的杯子...巨大的笔...还有...巨大的林妍？！？！“怎么样，很惊喜吧。”林妍仅用食指和拇指就将小小的我提起，在眼前晃了晃，似是在观看我的反应。“喂，喂！会掉下去的啊！”我应激的抱住林妍的手指，害怕从高空坠落，摔个粉身碎骨。“噗，哈哈哈哈，这就是平常喜欢嘲讽我的小月同学吗？好～小～啊～”林妍语气带着嘲讽，最后几个字还特意放慢了语速，听着格外的戏谑。“仅仅是两根手指，就可以将你轻松提起了啊。”  “喂...喂！你这家伙，快把我放下来啊！”我看着底下的桌面，心中对高空的恐惧被无限放大。“嗯？小月同学再说什么呢？太小了，听不见呢～”林妍说着将我提到了她的耳旁，“我说，把我放下来！！！”  “哦～这样吗，可是...”林妍脸上的笑容瞬间消失，转而变得严肃看着竟有些害怕...“小月同学不应该认识一下自己的处境吗？如果你把我惹毛了的话，我的手指不不会控制力度哦，所以，想好语气再来和我说话。”明明只是一句话，却冲满了压迫感，我被吓得说不出了话，在内心组织起了语言。“林...林妍，把我放下来...行吗。”林妍消失的笑容又重新回到了脸上，我松了口气，等着林妍把我放下来。“没想到小月同学这么可爱呢！仅仅是一句话，就把你吓成这样了。”  “谁知道你会不会真把我碾死啊！”  “好了，跟你玩了这么久，我的家庭作业还一点没动呢，再说，你这样一丝不挂的站着，好吗？”唉！我才发现，我身上居然一件衣服没有，刚才已经完全被恐惧支配了，都忘了这个了！“那...那岂不是都被你看光了！”我害羞的多在了林妍的笔盒后面，探出个小头偷看着林妍的反应。“好啦，其实这次缩小也是有计划的，你的衣服我早买好了。”林妍指了指桌子上的衣服“没想到仓鼠专用，有一天能让人穿上呢～”可恶啊，这衣服离我这么远，一看就是故意想看我出丑啊。“那个...林妍，你能帮我拿吗？”  “不行，我还要写作业呢，再说，你自己拿去不就行吗？”  “我...我害羞...”  “那刚才呢？你不一样被看了个精光？”  “那不一样！”我的脸有些红了，林妍明显就是再想看到我被看果体那害羞的样子，可恶啊，这家伙是抖s吧这么想看别人出丑。“那...那你不许看！”  “好好好，搞得就和谁想看似的。”我一路小跑跑到衣服旁，以最快的速度穿上了衣服，又准备赶回去“等等！”彭！林妍的大手挡在了我的必经之路上，不想让我通过。“又怎么了！”我有些想骂人了，可经过力量的衡量后还是没有骂出来。“过路费～”什么？？？我不可思议的看着林妍。“我从哪搞钱啊！”  “没有的话，用服务我代替也可以哦～”可恶啊，这是中计了...“fufu，在进屋的时候，你一直在盯着我的脚看，甚至还想吃，现在，我满足你～”说罢，林妍将我放在了床上，自己也上了床，一点一点脱掉了她的小白袜。pu！白袜被随意扔到床上，对我来说也是一场灾难，我被袜子掀起的直接栽倒在了床上，摔了个狗吃屎，再抬头时，眼前便只剩林妍的玉竹。红润的足底在缩小后看的更清楚了，脚汗点缀在脚底，我抱了上去，足底的柔软超乎想象，整个人都陷进了林妍的足中，好像我本就是林妍的一部分，噗叽，一滴脚汗不偏不倚的落在了我的头上，尝一下，微微的咸味，还有林妍足特有的酸味奶酪的香味，我轻舔了一下林妍的脚底，林妍身上那淡淡的香气混合着脚汗的咸味，与浸泡一日那奶酪味，在我嘴中编织出一道奇特而又香甜的味道，国宴也不过如此了吧～“喂...好痒～”林妍说完，没等我反应，林妍便直接将我整个踩在脚下，揉搓了起来。好痛！“唔...唔！”我想示意林妍停下，可林妍似乎格外享受玩弄我的快感，任我怎么挣扎都没用。“哼哼～变态小月满足了吗？”林妍停下了脚下的动作我像一块垃圾一样从林妍的脚底掉下，刚才的揉捏，肺部根本吸收不到任何新鲜空气，每一次刚呼吸到空气，紧接着就被林妍脚底的踩踏碾了出来，强迫吸进脚底黏腻湿润的气味。所以，我劫后余生的大口吸着空气。“有这么严重吗？”  “有！我快死了啊！”我努力想将堆积在肺部的脚汗逼出，可都是徒劳，每一次故意，都感觉喘不上气，空气的味道也都变成林妍足底的酸奶酪味了。“虽然，不知道你到底是享受还是抗拒，但看你现在这样也算是收到应有的惩罚了，睡啦～祝你好梦”
看着林妍躺在床上秒睡，我也不好在说什么了，但我都这样了还祝好梦...怎么可能有好梦。看着林妍呼呼大睡的样子，居然还格外的可爱...我为什么回想这些啊！！！算了...睡了吧。
