　　《我的傲娇女儿有败犬之姿》

　　萌新尝试练笔的抽象短篇。

　　新建了一个个人群，群号934602207，欢迎各位大佬陪萌新聊聊天。

　　————————————

　　1

　　————————————

　　异世界，深夜。

　　我坐在书房的办公桌边，总结着今天发生的事儿。

　　“又是和平的一天啊……”

　　作为魔法学院的校长，我每天都在关注着学院内外的大小事务。

　　虽然一开始真的很忙碌，但最近终于闲了下来，再过一会儿就可以休息了。

　　学校的发展蒸蒸日上，附近的领主们也纷纷把自家孩子送过来学习，前景一片大好。

　　要说现在唯一操心的事情嘛，就是我家那丫头——爱丽丝了……

　　她现在平时的身高是1.4m，最近开始有了长个子的趋势。年纪的话，差不多是地球那边初中生的年纪吧，但放在这个世界里已经是魔法学院的高年级学生了。

　　和我不同的是，她有着绝对傲人的美貌。尤其是那漂亮的金发双马尾，和孩子她妈简直一模一样。

　　与外貌相比，她的性格就有一些……残念了。

　　明明小时候那么乖巧可爱……但自从孩子她妈走了以后，她就越来越疏远我了。

　　最近这几年，她甚至都几乎一个人住，明明同在一个家，但她仿佛远在大陆的另一端，从来没主动找过我。

　　唉……

　　我端起咖啡，准备一饮而尽。

　　要是她哪天能够敞开心扉，主动找我就好了呢。

　　……想想也不可能呢。

　　轰隆————

　　就在这时，房门传出了一声巨响，吓得我把咖啡喷了出来。

　　敌袭？不对，一般的人类不会有那么大的力气，除了……

　　我定睛一看，木制的房门上被一只裸足踢出一个大洞，无数的木屑四散开来，而我的女儿正悠哉游哉地从洞里钻过来。

　　爱丽丝她穿着一件睡衣，是过去孩子她妈亲手提前给现在的她做的。除此之外，她什么也没穿，在这个大冬天里一看就觉得冷。

　　她用脚丫子蹭了蹭地毯擦掉木屑，但因此把地毯用脚撕成了两半。然后，她漫不经心地走了过来。

　　为什么不穿鞋啊！还有，为什么就不能好好推门进来啊！我很想吐槽，但她这么多年第一次主动来找我，我更好奇她有什么事儿。

　　爱丽丝略过了所有的繁文缛节，直接进入正题：

　　“帮我查一个人。”

　　哦？这丫头怎么突然开始对其他人感兴趣了？

　　“是看上了谁吗？”我开玩笑地说道。

　　谁知，她一下子就涨红了脸，面红耳赤，脑袋冒烟，愣住了好一会儿，才憋出了几个字：

　　“……我不是，我没有，别瞎说啊！”

　　……啊？

　　该不会是被我猜中了？我明明是乱说的啊？

　　这丫头居然真的到青春期了啊……

　　“看上谁了？”

　　不知道她看上的是哪个领主的儿子。

　　如果是我们学校的学生，我多少可以用一些手段帮些忙。

　　当然了，前提是对方配得上我们家，并且他能对我女儿好。

　　我可不是那种会说出“我绝对不会把我女儿交给你！”这种话的野蛮人。过去为了追求孩子她妈，因为这种破事儿我可是吃了不少苦头……咳咳，扯远了。

　　“……”

　　爱丽丝她扭扭捏捏的，半天都说不出一个字。

　　过了一会儿，她开始满脸潮红，双手摸着脸蛋，陷入了某些遐想。

　　随后，她的身体不自然地颤动起来，整个屋子都开始了不自然的晃动。

　　再这样下去，她又要把这个家拆掉了。因此我主动询问了起来：

　　“叫什么名字？”

　　“名……名字！可以叫黑子，生的男孩的话就送去打篮球，女孩就送去学园都市……”

　　怎么直接联想到孩子的名字去了啊！

　　难道说，她已经在外面有了男人？？？

　　我绝对不会把我的女儿交出去的！

　　“那个男人姓什么名什么！是哪个家族的！天赋是什么！现在人在哪！”

　　见我情绪激动，爱丽丝突然醒神，意识到自己说错了话，连忙辩解道：

　　“不，不是的，我和他根本没有接触过。我想知道的就是他的名字，住哪儿，是不是我们学校里的学生。”

　　嗯？没接触过……？

　　想想也是啊，因为不认识，所以她才找我说要找人……？好像也说得通。

　　如果知道叫什么的话，她完全没必要找我就能自己去查了。

　　“那么，他长什么模样？”

　　“……”

　　爱丽丝继续陷入了沉思。

　　在她回想之中，她洋洋洒洒地说了两个小时，从头一直夸到了脚。

　　她地描述里充满了大量的不靠谱的言论和无意义的信息，让我听着很累。

　　一边听，我一边做着记录，就像是地球上某小说里大史帮罗辑找梦中情人一样。

　　但是，听完后我只觉得……

　　“他好普通啊……”

　　爱丽丝说了那么久，我都没听到任何他身世的信息，关于外貌的描写也不多，但“温柔”这个词我听到了起码15000次。

　　这是哪门子的轻小说男主？

　　她见我做了一堆笔记，有些不好意思起来，弱弱地问道：

　　“能，能找得到吗？”

　　我看了看记下来的内容。

　　虽然她给的有效信息不多，但如果是以“寻找梦中情人”为前提的话，只要他在这片大陆上，应该可以找得到。

　　“行，给我一个星期。”

　　“好耶！”她一瞬间笑了出来。

　　那一瞬间，我仿佛看见了孩子她妈。

　　真是越来越像了啊。

　　但她随后迅速回到了之前面无表情的表情。

　　“凝视我干什么！好恶心。”

　　不是，你这是拜托人的态度吗！

　　果然进入青春期了啊……而且是叛逆期。

　　这时，她突然靠近了我，一把夺走了我的咖啡。

　　“别老天天喝你的咖啡了！小心猝死了你！”

　　她把我喝剩下的咖啡一饮而尽，然后转过身去。

　　“哼！”

　　她哼了一声，离开了房间。

　　这死丫头怎么变得这么倔啊……

　　唉……是不是我的教育哪里出了问题啊……

　　小时候不是这样的啊？小时候她还模仿过孩子她妈第一次对我告白的场景，模仿着对我含情脉脉地说“我给你世界的一半，能和我在一起吗？”，那时候真是可爱啊。

　　哪像现在这样，简直就是个……

　　我脑海里蹦出了“傲娇”这个词。

　　然后我联想到了她是金发双马尾。

　　……

　　不不不，这怎么可能呢，金发双马尾傲娇遇到了温柔的男主，这不就是典型的……败……

　　不不不，绝对不可能。

　　就算可能，我也绝对会阻止她的。

　　这时，我感受到整个屋子都有着轻微的震动。

　　那死丫头，应该是“恢复了最舒适的体型”，躺在床上扭得跟条蛆一样吧。

　　这几年来，与她逐渐增长的身高相比，她的力量增长速度超乎异常，在这个异世界里也算是独一档了。再这样下去，再过几年，她怕是可以和传说中的那个已经被消灭的魔王平起平坐了。

　　我看着被她踹出一个洞的房门，陷入了沉默。

　　要是不好好去帮她找人的话，天知道她还会做出什么事儿……

　　唉……

　　我又冲了一杯咖啡，一饮而尽，在爱丽丝扭动产生的地震波中继续处理魔法学院的事务。

　　最近又要有一批孩子报名了我的学校，作为校长，有必要一一审核。

　　嗯？这个无比平庸的家伙是……

　　（待续）

　　————————————

　　2

　　————————————

　　第二天上午，我的房间就遭到了入侵。

　　轰隆————————

　　一个两倍大的大脚踢中了房门，直接把整个门踢成了碎片。

　　放眼望去，2.8米大的爱丽丝她那巨大的脚丫子面对着我。

　　为什么变成了2倍大小？早上起床时没完全缩小回通常倍率吗？

　　“怎么样？找到他了吗？”

　　喂喂，说好的给我一周时间呢？她怎么这么急？

　　有必要这么急吗？

　　幸运的是，我已经找到了他的线索。

　　我拿出一份报考我们学校的一个平庸至极的学生的简历。

　　这个学生的年龄和女儿相仿，没有姓氏，是一个偏僻小村子的普通平民，有着平庸到根本记不住的名字，并且没有天赋技能，也没有任何魔法天赋。

　　这种简历在整个国家，哦不对，在整个大陆上都是平庸至极的，但放在我们魔法学院的简历中就不太平凡了。因为，一般而言没有魔法天赋的人是不会报我们学校的。

　　我的女儿应该不会看上这种臭小子吧？如果她真的像她妈一样有眼光，至少也会看上像我这样的潜力股吧？哪会看上这种毫无天赋也毫无培养价值的家伙？

　　爱丽丝，你说对吧……爱丽丝？喂喂？

　　我看到她的眼睛都亮了。

　　她轻轻戳了戳记录了简历的羊皮纸，往里面“稍微”注入了“一些”魔力。

　　整张羊皮纸因吸收了海量的魔力而漂浮到了空中，磅礴的樱色光芒散出，在半空中投影出了那个臭小子的全息影像。

　　这臭小子，不管怎么看，都是个毛都没长齐的小屁孩嘛，毫无特色。

　　“欸嘿嘿，好帅啊……”爱丽丝看的着了迷。

　　就这小子？这小子是怎么把我的女儿攻略的？他到底做了什么？

　　还有，爱丽丝你挑对象的水平怎么这么差啊？这家伙哪里好了？能不能像你妈一样有点眼光？

　　作为她现在唯一的监护人，我有必要教育一下她了。

　　然而，我还没开口，她先开口了：

　　“他的入学考试能过吧？”

　　爱丽丝手指交叠，来回扭捏，微微低着头小心翼翼地看着我。

　　哈？

　　入学考试通过？就他？

　　这怎么可能？

　　就凭他这素质，哪怕笔试考了满分也不可能过！

　　如果他有某个贵族的推荐信，或者是传说中的勇者的话，那他还有机会走个后门。但是，他这个毫无背景的臭小子哪来的资本？

　　不可能过的，绝对不可能过的。

　　而且，如果他要勾引我女儿的话，我绝对绝对不会让他进来的！

　　爱丽丝见我不回答，有些急了。

　　“呐呐，他会过的吧？一定会让他过的吧？”

　　我摇了摇头。

　　爱丽丝更急了：

　　“可以有办法让他过的吧？呐呐，一定有办法的吧？”

　　我又摇了摇头。

　　“为什么不行？你以前不是说过吗，只要捞捞就一定能过的，就像是异世界的糕树一样。”

　　不是糕树，是高等数学……这个世界没这玩意，她小时候我给她讲地球生活时她听得一脸懵逼。

　　当年爱丽丝入学时毫无压力，是因为她真的很强。但这小子别说是打过爱丽丝了，随便一个路人都可以和他五五开吧。

　　我叹了口气，反问道：

　　“为什么一定要让他入学？”

　　爱丽丝支支吾吾地回答道：

　　“因为，我想和他一起上学……在一个学校里，我作为学生会长可以带他逛校园，然后我们一起在食堂吃饭，一起在长椅上谈心，然后自然而然地把他带进我的房间，再然后……”

　　“停停停，别又犯花痴了。”

　　“我才不是花痴啊！我一点也不喜欢他！只是，想再去多了解一下……”

　　我信了。

　　见我依旧不为所动，爱丽丝心生一计。

　　她突然扑通一下跪了下来，屁股碰到脚丫子的那种。

　　整个房子，不对，整个领地，都发生了强烈的震动。我一下子没站稳，失足倒在了椅子上。

　　“求求你了，这是你女儿一生一次的请求啊！”

　　爱丽丝用最为谄媚的水汪汪的蓝色大眼珠子看着我。

　　我看着这个“大”女儿。

　　现在的她，我站起来后才能和跪着的她平齐。

　　两倍大的脸蛋在我面前，让我更是回想起了以前近距离看着她妈时她妈的水汪汪的大眼睛。

　　回想当年，爱丽丝她妈悄悄潜入了我的宿舍，带着我溜到深夜的城市里玩，到河边去摘四叶草的日子……

　　现在的爱丽丝似乎周围没朋友，如果这事儿能当作一个她认识其他人的契机的话，也不是不能接受。

　　反正我绝对不需要担心她的安全问题。至于那个臭小子……出事儿了我也无所谓。

　　嘛，毕竟是爱丽丝一生一次的请求嘛……

　　她难得来找我一次，也不是不能答应……

　　“我去想点办法吧。”

　　“太好了！”

　　爱丽丝一个激动，把我抱在怀里。

　　好大！

　　力气太大了！我的老骨头要被压碎了！

　　啊！我的腰！

　　多亏她身体已经成长的非常柔软，我这才活了下来。

　　没想到，我居然以这种方式了解了我女儿身体上的成长。

　　我居然还因此回想起了和她妈拥抱时的场景。

　　唉……没办法，只能去想办法了。

　　要让这种臭小子入学，如果只是直接走后门的话怕是其他贵族都会有意见。太复杂的理由就不想说了，反正就是不能走后门走的太明显。

　　需要找个办法让他“凭实力”通过入学的笔试和实战测试……

　　我大概有了一些思路，可以让所有人心服口服。

　　但是，这么做真的好吗……

　　看着身边爱丽丝的笑容，简直和她妈一模一样。

　　……就让爱丽丝任性一次吧。就像她妈当年做过的一样。

　　————————————

　　10

　　————————————

　　为了让那个把爱丽丝迷得神魂颠倒的叫什么来着的臭小子通过入学考试，我的方案非常简单。

　　既然不太能偷偷摸摸地让他通过，那就反其道而行之，直接光明正大的搞。

　　光明正大的，在所有人面前考，让所有人心服口服。

　　所以，笔试和实战考试这两个环节的笔试环节就直接删掉好了。毕竟笔试这玩意儿其他人也看不到过程。再说了，谁知道那小子到底认不认字呢。

　　只要实战取得所有人都不容辩驳的成果就好了。

　　我利用校长的身份，稍微安排了一下，让那小子单独参加考试，而且允许所有人观战。

　　这样所有人都会知道他要走后门了，那些可能对此有意见的贵族们都会亲自或者派人来围观。

　　至于考试地点，我安排在了“大”斗技场。

　　现在，那小子一个人颤颤巍巍地出现在了大斗技场。

　　在这个100m大的斗技场当中，这个小伙子的身形看起来如此渺小。

　　亲眼见到他的时候，我对他感到相当的……不屑。

　　就这小子？

　　和简历上的形象一样，就是个毛都没长齐的乳臭未干的小子嘛。

　　他的外貌完全没有任何特色。

　　身上穿着的是非常朴素的麻布衣，手上拿着不知道从哪里捡来的破烂魔导书。

　　喂喂，他真的能用的出魔法吗？如果拿的是别人的魔导书，不得到对方许可的话是无法使用的啊。

　　如果是普通的考试，他一定会轻松地败北吧。

　　我又看向了观众席。

　　观众来的数量相当多，快要达到普通的斗技场观战人数了。大概是因为我宣传的效果足够好吧，大家都想来看看如此明目张胆开后门的小子会面临怎样的考验。

　　虽然隔得很远，但我依旧能看到台上人们的期待与质疑。具体就不详细展开了。

　　“先生们女士们，今天的入学考试就要开始了，我们的勇者需要打倒‘那个人’才能够入学。那么，他今天会面对怎样的强敌呢！”

　　在主持人调动全场情绪的同时，我在对手方的出口边，等待着闸门打开。

　　在我旁边的是这一次这小子的决斗对手。

　　“我？和他对打？真的假的？”

　　“事到如今了你还在说什么啊，是你要我放他入学的吧？还是说，你不知道怎么偷偷放水？”

　　没错，我安排了那小子和爱丽丝的直接对决。

　　只要他能够正面打赢爱丽丝，那全大陆都不会有人质疑他能否入学了。

　　毕竟，其他人能不能毕业是因为实力不足，而爱丽丝没有毕业只是因为她喜欢。

　　我完全不认为那个小子打得过爱丽丝，也不确定爱丽丝会不会一不小心把他给干掉……干掉就干掉了呗。

　　如果爱丽丝放水放的太过于明显，周围无数双眼睛一下子就能看出来，这就看我女儿的本事了。

　　爱丽丝明显很慌张，说话都不利索了。

　　“我我我，我会紧张的啊。不，不是因为我在意他，只是、因为、周围的人太多了，万一我演砸了……”

　　看来她因为要和那小子近距离接触而紧张啊。

　　“我知道你很急，但你先别急。我不是和你悄悄建立了悄悄话频道嘛，我会暗地里给你指示的。”

　　【是，是这样的吗？】爱丽丝通过魔法和我直接交谈。

　　【时间到了，上吧】

　　闸门打开，爱丽丝一个人走了过去。

　　整个大斗技场沸腾了。

　　诶？我知道爱丽丝有一些名气，但她有那么知名吗？为啥主持人还没介绍就已经在全场欢呼了？

　　我女儿平时背着我做了些啥？

　　爱丽丝看着前方那小子，看起来极度紧张。

　　【我我我，我先说好了，我才不是害怕】

　　【啊对对对，你能先抬起头正眼看着他吗？】

　　【我做不到啊！因为，他离我这么近……】

　　【你们都隔了90米远了！这儿一共就100米远，你还想离多远！】

　　【呜呜呜……】

　　爱丽丝彻底红温了。

　　这时，对面那小子弱弱的开了口：

　　“请问，您真的是我的主考官吗？可您看起来只是个可爱的女孩子……”

　　可爱的女孩子——

　　可爱的女孩子————

　　可爱的女孩子——————

　　啪——

　　我听见她脑袋里的某根弦断掉了。

　　她的神情一下子变得无比冰冷。

　　“人类啊，亏你能走到这一步，这证明了你是一个勇士。但现在好运离你而去了，我将在这里亲手杀死你！”

　　爱丽丝的语气整个都变掉了，像是戴上了一层厚厚的面具。

　　【你这是什么中二病发言……装作是魔王吗？】

　　【没办法啊！看到他我就没法好好说话了！】

　　【行吧，准备把他打翻在地吧】

　　【呜呜呜……还是不敢靠近他啊……对了！】

　　爱丽丝心生一计。

　　只见她全身迸发出樱色的强烈光芒，把她整个人都包裹起来。

　　随后，整个会场都在发生剧烈的震动。

　　她的身体在所有人面前缓缓变大。

　　不是长高一两公分那种程度的变大，而是变成了一个巨人！

　　过了半分钟，爱丽丝变成了一个14米高的巨人，是原来的10倍！

　　真是的，哪有一言不合就巨大化的人啊！

　　而且你现在穿的还是短裙啊！

　　不幸中之大幸的是，爱丽丝今天穿的是巨大少女用的内裤，不用担心走光。

　　【喂喂！剧本里没有让你巨大化这一步吧！】

　　【但是但是，我实在是没办法正眼看他啊！现在看他小小的，终于可以当作玩具来看了】

　　【你确定他不会被吓到？我从你两腿之间看过去，他已经彻底吓尿了啊】

　　【这我实在没办法啊！事已至此总不能变回去了吧！怎么办？还能继续入学考试吗？】

　　【没关系，虽然和原本计划有了相当大的出入，但我有备用方案】

　　【真的？那太好了】

　　【毕竟我可是世界上最慎重的人。不像某个大小姐一不小心就巨大化了】

　　【讨厌！不理你了】

　　爱丽丝冷哼一声，低头看向了那个小子。

　　这回真的是“小”子了。

　　“我对你而言就像是神一样，是不可战胜的，来吧！”

　　说罢，她抬起那10倍大的裸足，对着那小子踩了下去！

　　————————————

　　20

　　————————————

　　“嘿——”

　　爱丽丝抬起“小”脚，卯足了力气后，对着那小子重重的踩了下去。

　　那小子见势不妙，迅速往旁边跑，在爱丽丝落脚的时候勉强跑出了几米远，躲开了被直接踩成肉饼的命运。

　　但爱丽丝的力气远不止于此，踩到地板时地上产生了强烈的冲击波，把那小子震飞了，一直向后飞到了斗技场的侧边墙壁上，喷出一口鲜血。

　　我稍微撑起了一个魔罩保护住了自己，看着眼前发生的一切。

　　观众席大概也可以直接感受到爱丽丝产生的冲击波，即使是不认识她的人也可以知道爱丽丝绝对的压制力了。

　　但我知道，爱丽丝放水了，而且放的很厉害。

　　她以前和我怄气时，不止一次地把整个家踩扁过。那时她的动作比现在快多了。

　　这次她明显是看到那小子开始往外跑了才开始落脚的。对她了如指掌的我可以明确判断出这一点。

　　当然了，外人只会看出爱丽丝这一脚的威力有多么的巨大。

　　“怎么了？就这点能耐？就连女孩子的冲击波都扛不住？”

　　爱丽丝开始挑衅那个小子，然后，隔着老远就开始跺脚。

　　先是连续跺了两下，然后又跟着来了三下。

　　这一回，更为猛烈的冲击波向四周传开。我为了让观众席的人能活着看到比赛结束，撑起了一个覆盖整个战斗区域的防护罩。

　　那小子看到冲击波传来时明显是陷入了绝望，整个人硬生生地又接了两发，快要扛不住了。

　　就在这时，他突然想起了什么，整个人轻轻跳了起来，翻了三个跟头，似乎是无伤度过了危机。

　　利用短暂的悬空度过地震波吗……总感觉爱丽丝在刻意诱导他。

　　“只知道躲有什么用？有本事来刚正面啊？”

　　说着，爱丽丝也不去近身，而是远距离地利用身体优势发动攻击。

　　先是挥拳砸地板产生五道直线岩柱，然后是双手伸进地里掀起一大块石头扔过去，再然后连续跺脚产生冲击波。

　　那小伙子每次都勉强躲了过去。

　　喂喂，这是在打boss战吗？怎么看着这么像是打团本？

　　爱丽丝又重复了一次刚才的攻击，但感觉那小子躲的更加熟练了。

　　还真是打团本啊！

　　我看了下周围的观众，暂时没人看出爱丽丝在放水。还好，暂时没露馅。

　　【爱丽丝，换点新的花样！】

　　【呜呜呜，可我不敢靠近他啊……】

　　你这是在怕啥啊！你个重度恋爱脑！

　　爱丽丝的内心越来越焦躁，我都清清楚楚的感受到了。与此相反的是，她的表情越来越冰冷。

　　“你以为你已经很强大了吗？嘿嘿错了，只是我今天状态不佳而已。看来不能用这么‘小’的体型了，我要进一步解除缩小化了！”

　　【喂，你个智障，等……】

　　我没来得及阻止，爱丽丝就继续开始巨大化！

　　当她巨大化停止时，已经达到了恐怖的28m，也就是人类的20倍！

　　爱丽丝的一只脚已经比那个男生大了许多许多。

　　【这样就和他近了一倍，我真是个天才】

　　【天才个P啊！你现在再和他玩格斗技的话他绝对会死翘翘了啊！】

　　刚才他都已经躲的很勉强了，现在爱丽丝又变大了一倍，绝对不可能躲过去了。

　　【诶？那，那我该怎么办？】

　　【你想都不想就巨大化了吗！你怎么和你妈一个德性！唉，别忘了你是个马猴烧酒啊……】

　　【马猴烧酒……哦，是魔法少女的意思？小时候你经常提的那个？对哦，这里是魔法学校……那么……】

　　爱丽丝直挺挺地站着，叉腰，得瑟地俯视着那个小子。

　　“光顾着躲可是赢不了我的啊！来啊，有本事用魔法把我轰趴下啊！”

　　我看了下周围观众，基本都是在质疑。质疑那小子能不能真的反过来伤到爱丽丝，更是在质疑这个入学考试是不是太过分了。

　　没错，我就是要让人觉得这考试特别过分。

　　那小子犹豫着，看了下手上的魔导书。

　　看来那书真的不是他的。

　　他犹豫再三，终于是下定决心，在这不熟悉的魔导书上赌一把。

　　伴随着他的心愿，书上冒出了一些樱色的光芒。

　　看来是魔导书对他产生了回应，可以使用魔法了。

　　…………不要质疑为什么是樱色的魔力。问就是让他“无意间”“不小心”“捡到的”爱丽丝的魔导书。

　　大自然很神奇的，地上经常长出一些很厉害的东西，比如充满了魔力的魔导书。

　　当然了，爱丽丝早就授权了那小子使用这本书。

　　他很快就注意到，这本书可以用于发动蓄力攻击。但是，需要蓄力很久。

　　爱丽丝当然不会允许他站着不动地就在那儿蓄力。

　　“让你见识一下我的魔法吧！”

　　爱丽丝轻轻地往天上一指，一个激光从指尖射出，直接打碎了我的防护罩。

　　我的防护罩啊！这可是我的得意之作啊！

　　激光直接打到了斗技场的天花板上，把整个天花板轰碎。

　　我急忙地生成了新的防护罩，保护观众。

　　无数的瓦砾从天上落向这个残破不堪的斗技场，砸向那个小子。

　　那小子开始很慌张，但他似乎看见了什么我们看不见的东西，很快地往边上躲避。

　　天上持续不断的落下瓦砾，但他仿佛是开了千里眼一样，每次都能刚好躲进安全区。

　　没错，那本书启动时，就会在他视线里画出范围攻击的安全区。

　　爱丽丝稍微有点不安：

　　【其他人会不会看出来他开了画图外挂？】

　　【不可能的，绿玩是看不出来的】

　　【“滤丸”是什么意思……？算了，不管了，我还是悠着点吧】

　　那小子一边躲避着，一边在给魔导书蓄力。

　　眼看着快要完成蓄力的时候，爱丽丝也张开双臂，在她身前出现了一个百米大的魔法阵，夸张的一塌糊涂。

　　“就让我用这最强的一击结束这一切吧！”爱丽丝也开始了咏唱。

　　没错，她明明可以瞬发，但还是装模作样地在咏唱。

　　当那小子蓄力完毕时，爱丽丝也装作刚好咏唱完毕。

　　轰——

　　两道光束开始对波。

　　而爱丽丝站在了左边，所以她对波输了！

　　嘛，她肯定会故意输掉的。

　　“啊～我被干掉了～”

　　爱丽丝巨大的躯体飞了起来，轻松地撞碎了防护罩，砸向了观众席。

　　上百人闪躲不及，直接被她的巨大躯体压成了饼！

　　而爱丽丝边上50米以内的所有岩石也化作了粉末。

　　整个半边斗技场都被震塌，另半边也跟着人仰马翻。

　　爱丽丝装作很受伤的样子，装死了。

　　整个场地鸦雀无声。

　　我从后台走了出来，看着那小子。

　　他依旧一脸懵逼，看来是完全不知道发生了什么。

　　切，就这家伙想认真娶我女儿，练习一万年也不可能！

　　我不再正眼看他，而是向观众席宣布：

　　“成功打倒了主考官。我宣布，那个谁的入学考试通过了。”

　　他叫什么来着？算了，这不重要，反正他是不可能娶走我女儿的。

　　我让他通过入学考试，只是因为爱丽丝的愿望而已。

　　现在目标达成了，观众们应该都看在眼里了。

　　那小子打倒的女孩子，可是一个能够轻松压碎半边斗技场所有观众的天才少女。

　　等会儿把观众们全部复活后，他们应该就会把事迹传开来吧。

　　爱丽丝让他入学的愿望达成了……不过，看那小子一脸劫后余生的样子，怕是根本没有意识到，是谁在考试时捞了他一把吧………………

　　————————————

　　40

　　————————————

　　上次的事件之后，一个月的时间转瞬即逝。

　　在这期间，我一直忙着学院与周围的事情，完全没有管家里的事。

　　当我终于闲下来时，我才再一次意识到，我已经很久没有关心爱丽丝的近况了。

　　唉，我这个做父亲的太不合格了。

　　明明我向娜娜发过誓，一定会好好照顾好爱丽丝的……

　　娜娜，全名爱莲娜，是我的妻子，爱丽丝的母亲，是这个世界最可爱的人。

　　在我刚刚从地球穿越到这个世界时，是娜娜收留了一无所有的我。她教会了我这个世界的语言，一步步带着我成为了冒险者，然后成了我的搭档。

　　她教会了我魔法，然后又成了我的恋人，和我一起生下了爱丽丝。

　　然而，娜娜在爱丽丝很小的时候就离开了这个世界。

　　一开始我想过和她一起走，但看着还小的爱丽丝，我改变了主意。

　　我从冒险者隐退，在这片作为我冒险报酬的领地上，开办了这个魔法学校。

　　虽然我曾经玩过不少模拟经营类游戏，但实际开办学校比我想象中难太多了。但至少，至少在爱丽丝还在这个学校的日子里，我要把学校开下去………………

　　我放下卷宗，准备拿起咖啡。

　　这时，我仿佛看见了娜娜按下了我的手，让我不要再喝下去了。

　　我仿佛听见了“再喝下去小心猝死啊”这句话。

　　眼前的“她”的身形，逐渐从娜娜，渐渐的转变成了我和她的女儿爱丽丝。

　　等我回过神来时，房间里又只剩下我一个人了。

　　唉……我怎么又想起她了呢。

　　不行，我要看向未来了。

　　我把咖啡放下，走向了爱丽丝居住的房子。

　　是时候去关心一下女儿的近况了。

　　————————————

　　我现在站在一张巨大的桌上。

　　这张桌子有大概50米宽，我站在桌子中央就仿佛是沧海一粟。

　　桌上除了我，还有一个20米大的大铁盆子。

　　盆子里是一条烤龙。

　　56米高的爱丽丝坐在桌子边，正在津津有味地吃着午饭。

　　没错，现在的爱丽丝在自己的超巨大房间里，维持着40倍的大小。据她所说，这是她最近感到最舒适的体型。

　　虽然巨大化时食量会剧烈增长，但有的东西是只有巨大化时才能美美享用的。

　　例如这条烤龙。

　　……………

　　爱丽丝一直不说话，面无表情，吃饭也不吧唧嘴，导致整个几百米大的房间一点声音都没有。

　　好难受啊。

　　为了打破这个沉默，我没话找话：

　　“烤龙，好吃吗？”

　　爱丽丝依旧面无表情，一边吃着一边回答道：

　　“好吃是好吃，但是…………………我一直想吐槽，这个应该称作水煮龙吧？”

　　你确定？

　　把腌制好的肉裹上面衣油煎，然后加上大量蔬菜和小料，放入铁盘，加入水和辣椒，下方生火，这不就是烤吗？人家烤鱼就是这么做的啊？

　　我向爱丽丝解释了半天，她只是满脸黑线地回道：

　　“不是很懂你们地球人的思维……”

　　唉——爱丽丝叹了一口气，那气流差点把我吹飞。

　　真是的，这丫头怎么这么不解风情啊，明明小时候不是这样的啊。

　　而且，爱丽丝的反应好冷淡，比娜娜当年的反应冷淡一万倍。

　　以前和娜娜冒险的日子里，我们也有过捕鱼。

　　当时，我手把手向娜娜演示了地球的烤鱼方法。

　　她津津有味地看着我的笨拙操作，仿佛我是一名皇家大厨。

　　多亏了娜娜的鼓励，我才逐渐地摸索出了如何用这个世界的食材做出符合这个世界人们口味的烤鱼。

　　而爱丽丝眼前的烤龙，就是烤鱼的巨大化版本，用的当然是我的配方。

　　我刚打算跟爱丽丝讲述这一段泛黄的故事时，就被这丫头无情的打断了：

　　“爸爸，妈妈的事情你都讲了几百遍了，我都全背下来了……虽然从来没见过，但是酸菜鱼麻婆豆腐鸭血粉丝汤松鼠鳜鱼佛跳墙狮子头开水白菜北京烤鸭这些地球菜我都听得耳朵都长茧子了…………”

　　她攥紧拳头，举到我上方：

　　“我是不是该一拳头砸下去呢？这样世界会不会清静一些呢？”

　　我整个人都处于女儿拳头的阴影之下，无奈地闭上了嘴。

　　唉，叛逆期到了啊。

　　那我还是去关心一下她的情况吧。

　　“说起来，你和那小子处的怎么样？有啥进展吗？”

　　那小子叫什么来着？好像是林克之类的？虽然具体记不清了，但那名字反正和塞尔达挺像的，到底是叫啥的来着……

　　“啊，小月啊！”爱丽丝一个激动，拳头直接落了下来。

　　咚——————

　　我女儿的拳头直挺挺地砸向了我，我一个翻滚好不容易才躲开。

　　她的小粉拳和我差不多高，如果直接砸中我怕是会被打到下巴脱臼。

　　都是那个臭小子的错！

　　那小子叫小月吗？我怎么记得他名字里没小也没月？是爱丽丝起的爱称吗？真是太没品味了，完全没继承我和娜娜的艺术细胞。

　　算了，以后就跟着爱丽丝叫吧，毕竟是她要追的人。

　　我顺着她的胳膊看过去，在遥远的桌子边，爱丽丝支支吾吾的，啥也说不出来。

　　不像是陷入了遐想，而是在踌躇。

　　“没进展？明明在同一个学校？”

　　她是学生会长啊，想找到小月那小子简直易如反掌啊。

　　“………………”

　　爱丽丝没有回复。

　　看来真的很不顺利。

　　再这样下去，我女儿可能真的要成败犬了。

　　唉…………

　　没办法，虽然我不想再出手了，但不管不行啊……

　　是时候去悄悄调查一下到底发生啥事了啊……

　　————————————

　　80

　　————————————

　　我开设魔法学校时，为了满足我童年时最为中二的幻想，建设了一个大大的钟楼。

　　这样，我就可以站在钟楼顶端眺望到学校的每个角落。

　　现在，黄昏的阳光把整个学校照的通红。

　　我站在钟楼顶端，感受着80米高高空呼啸的风。

　　这风让我想起了以前泰山山顶的风，更想起了曾经和娜娜一起翻越雪山前往魔王城的小旅行。

　　当年雪山的山顶上有一条虚无冰雪龙睡在必经之路上，我拿着自己设计出来的望远镜观察到后，娜娜还想着和我一起悄悄蹑手蹑脚地从龙旁边走过去呢。

　　结果，我不小心踩到了龙尾巴，把龙闹醒了，害的我们被龙追着跑了半座山的路程。

　　我们一边跑一边用魔法远程攻击，用了几天几夜的时间好不容易风筝死了龙。

　　当时我们本想把龙烤了吃，但烤熟后才发现龙肉太粗了，如果再细腻40倍的话就会变得好吃了……咳咳，扯远了。

　　话说回来，我现在站在这里，手里依旧拿着那时候的望远镜，想做的事情却没那么危险了。

　　我只不过是想偷窥某个学生罢了。

　　那个臭小子，到底和我女儿发生了什么……

　　啊，看见了！

　　只见那小子正准备回宿舍呢，爱丽丝（通常体型）突然喊住了他。她叉着腰，一脸牛逼哄哄地打算说什么。但那小子压根就没听进去，抱着书包就一溜烟地跑了。

　　爱丽丝啊，你对我这么牛逼哄哄没事，但那小子恐怕的确是个社恐啊！

　　我和娜娜给你的社牛基因不是在这种场合用的啊！

　　过了一会儿，那小子回到了宿舍。我在望远镜上装上透视晶片，继续观察。

　　他回到宿舍，把门反锁后，又把阳台锁上，然后来回观察了好几圈，确认爱丽丝没有跟过来后，这才松了口气。

　　喂喂，你之前到底被爱丽丝纠缠到什么地步了啊！

　　嗯？爱丽丝跑哪去了？我在那小子宿舍门口和窗外都没有找到。

　　我有一种不祥的预感……

　　出于对爱丽丝的不信任（又或者说是过度信任？），我把视野集中在了宿舍楼房的夹层中。

　　果然！爱丽丝正在通风管道里爬，马上就要到那小子的房间了！

　　【爱丽丝！！！】

　　我下意识地在内心无声的呐喊起来。

　　爱丽丝啊，你这是在犯罪！如果是在地球，你这么做绝对会被警察叔叔带走的！

　　【！】

　　爱丽丝的动作突然停了下来，捂着耳朵。

　　我这才注意到，我和她之间的魔法通信依旧保持着开启。

　　自从那小子的入学考试结束后，我就一直没有用过这个魔法通信了，把这件事儿忘到了一边。

　　按照爱丽丝以往的习惯，怕是当晚就会把通信关掉。没想到她到现在都还开着。

　　她这是忘了吗？还是说……

　　只见爱丽丝小心翼翼地四处张望，像是一个偷偷玩手机被发现了的孩子。当她确认了是魔法通信之后，脸色一下子冰冷了下来，考虑着要不要立刻断掉魔法通信，又思索了一会儿，对着我这边说道：

　　【居然偷窥自己的亲女儿，想好遗言了吗？】

　　我这算偷窥吗？如果我这算偷窥的话，你的行为又算是什么？偷袭？

　　唉，这丫头不服管啊……

　　我没有接她的话茬，而是淡淡地说道：

　　【我在钟楼楼顶】

　　……过了一会儿……

　　爱丽丝已经不在那小子的宿舍了。

　　【爸爸，你这钟楼有多高来着？】

　　【80米，怎么……】

　　我还没说完，身后就感到了剧烈的地震。

　　仿佛有几万吨重的物质快速出现在钟楼后方。

　　准确的说，大概两万多吨重，密度和水差不多。

　　如此之重的物质比钟楼高一些，把整个楼顶的阳光遮住。

　　我回头看去。

　　80倍大小的爱丽丝，以112米高的傲人身高，成为了整个魔法学校最高的存在。

　　巨大的脸庞，可以遮住整个楼顶。

　　超高清的面庞，将她的魅力毫无保留地展示出来。

　　即使她整个身子贴着钟楼，距离我依旧有着十几米的遥远距离。隔着这么远的距离，我依旧能闻到她淡淡的体香。

　　和孩子她妈一样的味道……

　　我的心跳开始加速，根本止不住，但我还是努力着控制着面部表情，尽量不动声色地问道：

　　“为啥突然变大？”

　　【懒得爬楼梯。还有，这个大小更舒服】

　　明明之前最舒服的体型是40倍来着……现在最舒服的大小又变大了吗……

　　爱丽丝似乎不想再多说。而且，她并不想开口说话，应该是因为她现在的声量可以响彻整个学校。

　　“不怕被看到？”

　　【没事，这个视角小月看不见】

　　“不是这个问题吧……不怕被其他人看见？”

　　【我穿着巨大少女专用内裤，被看见也无所谓】

　　她这是越来越不介意被别人看见身体了。不知道这几年在我不知道的地方她都做了些什么。

　　爱丽丝注意到我拿着的望远镜，冰冷的脸色稍微柔和了一些。她指着那小子宿舍的方向（也就是她刚才钻通风管道的地方），问道：

　　【刚刚小月不知为何又在躲着我……他到底在做什么？】

　　一边说着，她的脸上微红。我感到周围的气温都升高了一些。

　　喂喂！不要在这里犯花痴啊！几乎全校都能看见你这样子吧喂！而且那小子明显是在躲着你吧！你这是没看出来吗！还有什么是“又”啊！你到底死缠烂打多少次了啊！

　　…………我很想大声吐槽出来，但怕她一个激动把整个学校踩烂，遂作罢。

　　我重新拿起望远镜，利用透视看向那小子的房间。

　　“在我们说话的间隙，那小子刚刚写好了一封信……信已经折叠起来，看不清内容了。”

　　爱丽丝听罢，看起来很不高兴。她举起两米粗的大拇指，悬在我头上。

　　我知道，要是不再观察到些什么有用的信息，她真的会一指头摁下来。按照她平时冒失的程度，大概率还会顺带着压碎几层楼。

　　为了保护我心爱的钟楼，我急忙拿着望远镜继续观察，果然看到了关键信息：

　　“信封上写了寄信信息……收件人是他在老家的妹妹……”

　　轰————

　　爱丽丝的大拇指狠狠地摁了下来，整个钟楼塌了5层楼。

　　巨大的响声响彻整个魔法学校。至少上千人从四面八方看了过来。

　　我被埋在瓦砾之中，用望远镜看了下那小子……不知道是不幸还是万幸，全校只有那小子没注意到这里。

　　温柔、木头脑袋、迟钝、老家有个妹妹……

　　我越来越觉得金发碧眼傲娇双马尾的爱丽丝前途渺茫了……

　　————————————

　　150

　　————————————

　　自从爱丽丝知道了那小子有个妹妹以后，她每天都在追问我那个妹妹的事情。

　　说实在的，我对此也一无所知。

　　爱丽丝说要一个人去调查，但是被我死命地阻止了。

　　天知道这丫头会做出什么事儿来。

　　于是，我一方面让她继续跟踪那小子，另一方面安抚她说我会去调查那个妹妹的消息。

　　作为代价，我每天都要向爱丽丝汇报调查的进度。

　　……我和她到底谁是老子啊。

　　唉……

　　至少，作为报酬，爱丽丝修好了被她打坏的钟楼。

　　明明是她自己砸的吧！

　　但看在她把钟楼重建后加高到了300米的份上，我就不继续计较了。

　　————————————

　　一个月后的某一天。

　　爱丽丝的餐桌上。

　　我看着一望无际的餐桌，深深地叹了口气。

　　我这个做父亲的，“存在感”越来越低了啊……

　　这桌子现在大概有200米大，可以放得下一个大操场。

　　这一个月来，我亲眼看着这桌子越来越大，以适配爱丽丝她“最舒适”的体型。

　　今天的爱丽丝在自己房间里保持着150倍的体型，有着210米高的碾压级身高。

　　她穿着孩子她妈以前提前给她做好的210米级的连衣裙，对现在的她而言衣服大小正正好。

　　这件衣服薄如蝉翼，可以透过半透明的衣服看到她愈发诱人的身材，以及那210米级巨大少女专用内衣。

　　她坐在桌前，一只手搭在桌上。我在这只手边上，整个人的和她的小指头一般高。

　　如果我站在地上，怕是够不到她的脚趾，只能仰望着她的大腿和内裤，再高的地方全部都会被连衣裙的裙底挡住吧。

　　有着如此巨大身躯的爱丽丝，现在在不高兴地吃着午饭。

　　今天的料理依旧是我给她准备的。按照她当前的体型，我给她准备的是————

　　十龙一桶。

　　将4条新奥尔良烤全龙和6条香辣炸全龙装在一个桶里。

　　这次精选的是15米的巨龙，在爱丽丝眼中就只是10cm大的小不点了，处理干净后可以一口一个。

　　一条条五六层楼高的巨龙，被爱丽丝轻松拿起，送入她的樱桃小口之中。

　　看着爱丽丝吃我亲手做的料理，我不自禁的笑了出来。

　　“干嘛啊，笑成这样。在妄想着被我吃掉吗？”爱丽丝不高兴地说道，同时刻意地舔了下嘴唇。

　　被女儿吃掉？

　　我再一次看向了爱丽丝的口。

　　一时间，我感到有些恍惚，仿佛是回到了和孩子她妈初次见面的那一天。

　　那时，娜娜见到刚刚穿越后落魄的我时，一副饶有兴致的样子，对我说着“能被我吃掉吗？”的同时舔了下嘴唇。

　　爱丽丝的动作和当时的娜娜一模一样。

　　如果被爱丽丝吃掉的话，能再一次见到娜娜吗……？

　　“咿——你眼神好恶心。不吃你了。”爱丽丝不知为何突然改口了，继续吃起了烤龙。

　　过了一会儿，爱丽丝吃完了龙肉，又一口气喝完了一万吨可乐，心满意足地打了个饱嗝。

　　她拿起几吨重的餐巾纸擦了下嘴巴，然后漫不经心地扔到了我身上。

　　好重。我动用了娜娜曾经交给我的魔法，才勉强扛了过去。

　　言归正传。

　　“爸爸，调查到那个婊子了吗？”

　　那个婊子，指的是爱丽丝单相思的那个小月的妹妹。

　　爱丽丝提到“那个婊子”时，充满了敌意。

　　她本能地感到了危险的气息。

　　事实证明，她的担忧是对的。

　　“爱丽丝，我们先确认一下，咱们这个世界不禁止兄妹结婚的吧？”

　　咚——————

　　爱丽丝一拳砸到了我边上，余波轻松地把我吹飞了50米。

　　“是！的！”爱丽丝咬牙切齿地回答道。

　　【有什么话，就直说！我已经！做好！心理准备！了！】爱丽丝的心声一字一句得传了过来，仿佛要把那个妹妹给撕成碎片。

　　喂喂，我到底该不该说下去啊……

　　【说！！！】

　　是是是……

　　“经调查，那个女孩子是那小子的亲妹妹，同时又是娃娃亲对象兼童养媳兼精神支柱……”

　　咚！！！

　　爱丽丝一拳砸到了桌子上，把巨大的桌子砸出一个洞。

　　几千吨木屑哗啦啦地落在了地上。

　　我看着离我几十米远处的十几米大的洞，深深地感觉到了自己的渺小。

　　拜托了，别拿我撒气啊。

　　“还调查到了什么！？”爱丽丝的声音异常平静。

　　像极了暴风雨的前夜。

　　我一边打量着她的表情变化，一边说道：

　　“那个女生有着一头长长的白发，像雪一样，所以被村里叫做白雪公主，昵称是小雪。”

　　那个女生本名希奥莱，在这个世界的语言里是太阳的意思，但对我来说名字太难记了，所以还是简称为小雪吧。

　　【他妹妹收到信了以后就从村子里出发，今晚就要到学校这件事儿，就不要告诉爱丽丝好了，免得她做出什么过激的事情】我在心里默默地想着。

　　“嗯……………”

　　爱丽丝意味深长地点了点头，不知道她想到了什么。

　　————————————

　　500

　　————————————

　　我在书房醒来。

　　……诶？我什么时候睡着的？

　　我记得，白天去爱丽丝房间吃饭……然后……

　　不行，头好晕。

　　吃完午饭后，我就一直睡到了现在？

　　我看了下时间，现在是凌晨3点，人烟最为稀少的时间点。

　　我看了下周围，没有任何异常。

　　整个书房特别地安静，也没有任何不自然的地震。周围的文件和书本都摆放整齐，没有任何不自然的地方。

　　…………不。这不自然。

　　文件太整齐了，就像是没有在办公。

　　而且，房间太安静了。

　　没有地震，这才是最不自然的地方！

　　由于她在自己房间时的体型越来越大了，最近每一天晚上，爱丽丝均匀的呼吸声，都会让整个屋子发生小幅度的晃动！

　　这件事，爱丽丝自己大概并不知道。

　　难道说……爱丽丝对我做了什么，让我一直昏睡到了现在，为了一个人悄悄出去做什么？

　　我有了不祥的预感。

　　【爱丽丝！】

　　我尝试着向她通信。但是……

　　嘟——嘟——嘟——

　　通信已经被她切断了。

　　她到底跑哪去了？

　　我顺手去拿望远镜，这才发现，望远镜的镜片不知道什么时候被拿走了。

　　可恶，不想让我知道去做什么了吗。

　　这下子我不得不拿出秘密武器了。

　　我打开书柜最底层，下面有一个隐藏的隔层。

　　这个隔层，自从孩子她妈去世之后，我就再也没有打开过。

　　隔层里面，放着各种各样的魔法小道具。

　　还好，东西全都还在，而且看起来还都能用。

　　我拿出一个小小的透视镜片。这个东西可以隔空看到其他地方，算是一个小型化的透视望远镜，是我以前和孩子她妈玩丸吞play时使用的。

　　没想到居然有再次使用这东西的一天。

　　我向镜片注入魔力，看向了地下。

　　爱丽丝不在房间里。她到底去了哪儿？

　　不对，在此之前，我更担心的是……

　　她到底是以“多大”的姿态出门的？

　　现在附近没有地震，她应该不会太大吧……希望如此吧…………

　　我看向她的衣柜。

　　衣柜里，孩子她妈生前给爱丽丝制作的一整套连衣裙整整齐齐地摆放在一起。

　　从适配1.4米体型的，到2.8米的，7米的，14米的，28米的，一直到最大的210米，每一件都摆放整齐。

　　居然一件都没少？

　　不，不对。她最大的那件衣服不是210米的。

　　真正最大的那一件衣服，被她穿出去了…………

　　我想起了爱丽丝之前说的那一句话：

　　“我把钟楼重建后加高到了300米，而且还特意扩大了好几圈，绝对气派，好好感激我吧！”

　　不会吧…………

　　————————————

　　深夜3点半，新建的300米钟楼，背面。

　　爱丽丝以500倍的大小，用700米的身高，悄悄地躲在钟楼背后。

　　为了不被正前方的人看到，爱丽丝蜷缩着身子缩在地上，总算是把身长压到了320米左右，从远处正面来看刚好看不到她的头顶。

　　在这个位置，她已经蹲了12个小时。只为了等一个人。

　　悄悄地等，不想被那个女人发现。

　　到了深夜，金发碧眼的爱丽丝发出了淡淡的自发光。为了遮挡这金光，她还悄悄拔了两栋楼，用左右手举着，勉强遮住一些光芒。

　　她竖起耳朵，等着那个女人的出现。

　　咔嚓————

　　学校大门被轻轻推开。

　　推开大门的声音非常小，但根本无法躲开500倍听力的爱丽丝的耳朵。

　　来了。

　　爱丽丝一动不动，用500倍的听力仔细听着脚步声。

　　只来了1个人。

　　是一个小个子女生，估计身高1.35m左右，体重26kg左右，背着一个小挎包。

　　那个人非常小心谨慎，进入校门后应该是停留了一会儿，张望周围。

　　校门吱呀地合上时，她应该是吓了一跳，但很快又恢复了沉稳。

　　她好像非常警惕，像是察觉到了有人在观察她，一直在提防……这家伙的直觉还挺准，爱丽丝啧啧赞叹。

　　那女生应该是看了下钟楼，感叹了一下如此高大的钟楼，然后又疑惑了一下为什么钟楼背面在淡淡的发光。不过她应该怎么也猜不到是后面藏了一个500倍大小的人吧，只能猜测是有熬夜肝实验的学生吧。

　　爱丽丝仔细听着来者的准确位置。

　　来者正在小心翼翼地往前走……

　　3……2……1……

　　进入范围！

　　空袭开始！

　　爱丽丝蹭的一下站了起来。

　　700米的巨大身躯突然出现在了学园之上。

　　爱丽丝不知道的是，整个学校还醒着的人都感受到了地面猛地一降，像是受到了1.25亿人的重压！

　　在校门口和钟楼之间，那个女生一下子就注意到了异常。

　　她向重力的源头看去，在遥不可及的天空上，看见了爱丽丝的蓝眼睛发出的淡淡蓝光，正在冰冷地对准了她。

　　与此同时，爱丽丝伸出了手，准备徒手抓住她。

　　女生立刻反应过来，想要逃跑。

　　但已经来不及了。

　　爱丽丝的手指头有大概8米粗，落在了那个女生周围！

　　咚————

　　手指头轻轻碰到地上，坚硬的地板就仿佛是沙子一样碎开来，无数的砖石溅起。

　　有的石头甚至超过了那个女生的体型！

　　巨大的声响让女生产生了剧烈的耳鸣。

　　袭击过来的是什么东西？巨大的女孩子？那个女生还很难反应过来。

　　校门口有保安值班，但似乎并没有任何打算过来帮忙的打算，要么是提前打过招呼，要么是习以为常。

　　虽然什么都没弄明白，但那个女生强烈的求生欲驱动起她渺小的身躯，迅速向侧边闪避。

　　轰————

　　爱丽丝的手指头捏紧，位置刚好就在那个女生刚才所在的位置。

　　地上被爱丽丝的手指刮出了一个3米的深坑。对爱丽丝而言只是6毫米的偏差，但对女生而言就是比自己高了一倍不止。

　　这手指头捏紧的力量似乎有上亿吨，不知道传说中的魔王有没有这个力量。

　　女生虽然躲开来直接攻击，但还是被强烈的风压刮倒，整个身子有一半被嵌入了地上，难以挣脱。

　　通过那手指头淡淡的自发光，女生终于确认了，来者是一个500倍大小的女孩子。

　　莫非，那个人就是哥哥信里所说的…………

　　没等她继续思考，那手指头就伸了过来。

　　巨大的手指头轻松地把女生夹了起来，体现出人类500倍的灵巧程度，以不可思议的灵敏度把女生刚刚好卡在了手指头之间，在不会脱落的前提下完全无法挣脱。

　　女生的整个身子迅速升空，挎包的带子此时此刻勒得肩膀生疼。急速的上升让她有一些缺血，甚至感到了一些眩晕，眼前突然发黑。

　　当她缓过神来时，她注意到自己已经升到了接近700米的高空，甚至超越了云层。

　　在她前方，巨大的金发碧眼美少女挡住了背后的月亮，正在紧紧盯着她。

　　没错，爱丽丝把那个女生夹了起来，举了起来，正在详细地观察她。

　　女生被吓坏了，她没有料到刚进校门就会被巨大少女袭击。这剧本不对啊！

　　“救，救命啊——”那女生大喊起来。

　　但是，方圆400米以内除了爱丽丝之外没有任何人，自然没人听得到她的声音。

　　“哼，没人听得到你呼救声，包括你亲爱的哥哥。”爱丽丝笑道，“我们可以说一些女生之间的悄悄话了。”

　　————————————

　　1000

　　————————————

　　当我通过透视镜片找到爱丽丝的时候，我承认有些吃惊。

　　没想到我的女儿会做出这种事情。这一点也不像她啊。

　　做了这么大的动作，之后的日子究竟会变成什么样啊……

　　这个镜片的工作原理类似于隐形无人机。我把镜片的第一视角放到了爱丽丝两倍高的高空中，以免打草惊蛇。然后，我继续透过这个镜片，观察着从1400米高空传过来的影像。

　　此时此刻，爱丽丝手里拿捏着一个白头发的女孩子。字面意义上的“拿捏”。

　　女生依旧没有放弃，想要寻找逃跑的机会。

　　她看到下方的钟楼，目测着此时自己距离钟楼的高度差大约是300-400米。如果运用好自己的天赋，跳下去后也许勉强能活下来…………

　　爱丽丝并没有放过这个小小的细节，随即……

　　再一次开始了巨大化！

　　整个魔法学校，不对，整个城市都发出了低沉的轰鸣。

　　我在家里都能远远地听到那仿佛魔王降世一般的声音。

　　爱丽丝，你在外面巨大化的话，不怕衣服被撑坏吗！和上次斗技场不同，你已经没有超过500倍的衣服了啊！

　　我看了过去。

　　这一回，爱丽丝变成了1000倍的大小，是刚才的两倍。

　　她并没有因为刚才的巨大化而变得光着身子。

　　依旧是同样风格的连衣裙，但材质似乎略有不同。

　　难道说，这是她自己用魔法创造的衣服？

　　爱丽丝此时的存在感绝对成为了全校第一。

　　即使穿着衣服，她淡淡的自发光也照亮了整个学校。

　　只是站在地面上，整个学校就全都尽收眼底。

　　和仅仅是管理学校的我不同，此时的爱丽丝仿佛在“统治”着整个校园。

　　就连刚才爱丽丝藏身的钟楼，现在都刚刚好被爱丽丝的裙摆盖住。

　　“这下你逃不掉了吧？”爱丽丝轻声说道。

　　这个声音，只有位于千米高空的女生和偷窥着的我能够听到。对于其他人而言，爱丽丝虽然站在地上，但她又实在是太过遥远了。

　　女生再次看了下下方，即使是降落在爱丽丝的裙摆上也有500米以上的距离，再怎么都不可能逃脱了。

　　她这才彻底放弃了逃跑的想法。但还是在不断地左看看右看看，寻求着转机。

　　“我不会伤害你的，只是想简单的谈谈心。”爱丽丝皮笑肉不笑地说道，“但在这之前，我要把某个喜欢偷窥女儿的小人处理一下。”

　　小人？指的是谁？

　　我还没反应过来，爱丽丝另一只手突然伸到了我的第一视角边，弹了一下手指。

　　咔嚓——

　　无形的第一视角被爱丽丝那规格外的魔力所击碎，画面变成一片雪花。

　　……我这是被发现了？

　　怎么可能？

　　自从娜娜去世之后，我就是全世界最强的魔法师了啊？

　　难道说，爱丽丝的实力已经………………

　　唉，叛逆期的女儿真难管啊……

　　希望她不要在学校上空不要做会后悔的事……

　　————————————

　　爱丽丝终于仔细看向了手里的女孩子。

　　这人就是小月的妹妹——小雪吗……

　　一头雪白的长发，精致的五官，绝对是倾国倾城级别的美人。在这个学校里，如果没有爱丽丝的话，绝对可以排得上第一名。

　　和小月那家伙也有着几分相似，看来是兄妹无误了。

　　与小雪外貌不相符的是，她穿着一身粗麻布衣，有着大量缝补的痕迹。一言以蔽之，就是个“村姑”，但这依旧不能掩盖住她美人胚子的身型。

　　虽然她受到了不少惊吓，但她全程没有被吓尿。在爱丽丝摧毁摄像机后，女生的害怕的样子就立刻消失了，快得就像是变戏法。她毅然决然地和爱丽丝四目相对，没有任何的胆怯。爱丽丝对女生坚强的心态不由得啧啧赞叹。

　　出乎爱丽丝意料的是，小雪在口头上主动发起了进攻：

　　“我知道了，你就是哥哥信里说的那个巨大的魔鬼吧。”

　　？？？

　　爱丽丝满头问号。

　　这是在说自己吗？不太对劲啊？但是呢，据爱丽丝所知，只有她自己一个人会巨大化，那只能说的是自己了吧？

　　但，小月也许是把别的高个子女生当成是巨人了？不管怎么说，自己都不会是魔鬼才对。

　　明明全宇宙最喜欢他的人绝对是自己。

　　爱丽丝疑惑地指了指自己：

　　“是在说我吗？”

　　小雪无奈地耸肩，说道：

　　“金发碧眼双马尾，似乎和学校高层有不清不楚的关系，看着很凶狠，说话很恶毒但又有些不明所以……家兄是这么描述的。”

　　听到这儿，爱丽丝放心了。

　　“看来确实不是我呢。”

　　虽然不知道学校里还有谁是金发碧眼双马尾，但自己绝不是什么恶毒的女人。对吧？

　　小雪补充道：

　　“家兄还说了，那个人是自己入学考试时的主考官………………你怎么石化了？”

　　这信里说的绝对是自己了！

　　这绝对是哪儿搞错了！

　　绝对是有什么巨大的误会！

　　自己明明是一个温柔可爱的贴心学生会长，怎么到那家伙信里就成了恶毒的巨大恶魔了啊！

　　到底是怎么回事啊！

　　明白了，这一定是眼前手指头中间这个女人的阴险抹黑。

　　为了不让小月被自己追求到，刻意造谣污蔑中伤自己，以便离他远一些。对！绝对是这样啊！

　　但看眼前小雪毅然决然的样子，也不像是说谎啊？

　　这清澈的眼神，和小月那家伙真的很像，一看就是一对兄妹。因此爱丽丝也可以凭着对小月的认识来推断，小雪现在没有说谎的意图。

　　那到底是怎么回事？

　　总不能是因为小月那家伙是个木头脑袋吧？

　　“唉……”小雪叹了口气，说道，“我在村里收到家兄的求救信时就已经很疑惑了，他到底在学校里受到了这么惨烈的迫害后为什么还能活着写信……但看到你，我现在大概知道是怎么回事了……”

　　在爱丽丝疑惑的时候，小雪推了下爱丽丝手指肚，腾出一点活动空间，从挎包里拿出了一封信。

　　这个就是爸爸所说的小月写给老家的信？太小了，就连0.1毫米都不到，实在是看不清楚。

　　小雪又推了推爱丽丝的手指头，感觉她用的力气已经小了很多，干脆爬了出来，跳到了爱丽丝的手指头上方，坐在了手指头边缘。然后，她声情并茂地朗读起来：

　　“入学第一天：昨天那个主考官挡在了我前面走廊上。她那金发的反光太亮了，让我眼睛疼，我只能绕了过去。也不知道她为什么要故意来闪瞎我的眼睛。”

　　“入学第二天：那个金发的女人又出现了，叫住了我，想抢我的学生证，但周围没人拦着她。这个学校的前辈都这么可怕的吗？”

　　………………

　　“入学第七天：我看到角落里那个女人在偷看我。如果被发现我发现她的举动，怕是要被灭口吧，所以我装作不知道的样子，往上课反方向绕路了。”

　　………………

　　“入学第十一天：实践课程时，那个女人又来了。明明是前辈，却故意过来盯着我看，大概是想看我出洋相吧。毕竟，我本来就没什么本事，能通过入学考试纯属侥幸，她肯定是想找到我的弱点，把我赶出学校。于是我假借去保健室的名义逃走了。”

　　………………

　　“入学第二十五天：今天又活了下来。总感觉柜子里有人，但我不敢去看，看的话绝对死定了！”

　　………………

　　“入学第三十天：呜呜呜，那个女人好可怕……躲都躲不掉，感觉哪儿都能看到她，呜呜呜呜呜，小雪，我要回家………………”

　　小雪越是念下去，爱丽丝越是满头黑线。

　　这都是什么乱七八糟的？

　　里面但凡有一点真的，也不至于一点真的都没有。

　　“小雪，你听我说……”

　　爱丽丝想要解释什么，但小雪再一次叹了口气，把信收了起来。

　　“不用解释了，我大概都猜得到……哥哥他还真是不容易………………”

　　“不，我只是……”爱丽丝想要解释。巨大的她此时此刻反而成了弱势的一方。

　　小雪指着爱丽丝那比自己整个人都要大了好几倍的眼睛，大声喊道：

　　“我哥哥是被你吓到了好吗！哪有你这么接触人的！我刚刚都被吓坏了，你到底有没有哪怕一点点自知之明啊！也难怪哥哥会写信来找我求救！也多亏了我哥哥是个社恐，但凡他有一点点能耐，早就一个人跑回家去了好吗！”

　　爱丽丝被小了自己一千倍的女人数落着，完全忘记了这女人可能是自己的情敌。

　　此时的爱丽丝，俨然变回了内心脆弱的恋爱少女，弱弱的问道：

　　“那，那我该怎么办……？”

　　小雪从爱丽丝手指上站了起来，叉着腰说道：

　　“我看你这两天就不要和哥哥搭话了……不，你一个月内都别靠近他100米以内！哥哥已经内心很受伤了！更不许变成现在这种巨人的样子，你还想激起他入学考试时的心理阴影吗！接下来，就交给我来办吧。”

　　“你打算……入学？”

　　“对啊，我要去抚慰哥哥受伤的心灵。你只要别给我添乱就谢天谢地了。”

　　小雪收起行李，顺着爱丽丝的手，沿着胳膊跑到了她肩膀上，又顺着她的衣服划到了裙摆上，降落到了钟楼楼顶，一溜烟地跑了。

　　爱丽丝被留在千米高空中独自凌乱，全然忘记了自己才是绝对占优的一方，也忘了自己一开始抓小雪的目的。

　　唉，她依然还是个孩子啊……

　　————————————

　　1e-55

　　————————————

　　千倍少女事件后的一段时间里，发生的事情不算少，但都比较平淡。我就按照时间顺序逐一叙述了。

　　第二天，学校里发生了非常大的骚动。有许多人在半夜里被爱丽丝巨大化到千倍时的震动震醒，并且看到了她淡淡发光的腿和脚，还有少数人看到了她的连衣裙，甚至是看到了脸。

　　我用了一天时间，好不容易才把事情压了下去。多亏她只是在地上留了些坑，没有人员伤亡，所以事情没有闹到不可收拾的地步。

　　第三天，那小子的妹妹——小雪，递交了入学申请。

　　看来爱丽丝没把她怎么样，我总算是松了一口气。

　　我想问一下爱丽丝的意见，但她似乎在躲着我，只是说了一句“该怎么弄就怎么弄呗”后就一溜烟地跑了，活脱脱的像一个犯了错的孩子……本来就是个孩子嘛。

　　我看了看小雪的简历，就确定了她绝对可以轻松通过入学考试。

　　果不其然，在正常安排的实战考试中，她一拳就把木桩轰成了渣，甚至魔法都没有用，就单靠实战项目拿到了及格分。再加上她良好的笔试成绩和检测出来的万中无一的天赋能力，让她入学根本不需要放水。

　　真不愧是有潜力成为剑圣兼贤者的天才啊，和她哥哥那臭小子完全不是一个水平的。在这个魔法学校里，恐怕能成为全校第二名。

　　她哥哥那小子在观众席上颤颤巍巍地看着小雪完成了一切。测试结束后，在后台，那小子还在担心的问：

　　“你怎么也来了？这里很不太平，据说前天晚上发生了不明地震，你也要小心啊。”

　　小雪只是轻轻地扑到小月怀里，轻声说道：

　　“我是来陪你的呀。没事的，一切都没事的，都会好起来的。”

　　小月呆呆的不知所措，只是条件反射地把小雪抱住。

　　真是青春啊………………要是爱丽丝看见了，怕是会羡慕的要死吧……唉………………

　　————————————

　　又过了两天，我在办公结束返回的路上，偶然又看见了小月和小雪这对兄妹。

　　我注意到周围的学生和他们可以保持了一些距离。我猜，只是猜测哈，爱丽丝之前对小月那小子的一些举动，导致了所有人都对那小子敬而远之，不想掺和进某些麻烦的事件当中。

　　然而，爱丽丝最想做的事情，现在小雪正在非常自然地做着——抱着小月的胳膊亲密地走在一起。

　　小雪的动作简直就像是呼吸一样轻松自然。

　　多亏爱丽丝不在附近，要不然她绝对会炸锅的。

　　小月有些不安地对小雪小声说道：

　　“小雪，别这样，周围人都看着呢。”

　　小雪不以为意地回道：

　　“我们在老家时不也这么做的吗？有什么问题吗？”

　　小月摇了摇头，更加不安了：

　　“确实是这样……但你也知道的，我最近被那个可怕的女生缠上了，你这样抱着我，不方便逃跑……”

　　“没事的，那件事儿已经摆平了，你就放心吧。”小雪即刻回答道。

　　小月用难以置信地眼光看着小雪，然后想起了的实力，眼神略微移开，有些低下头，看着很不自信的样子。

　　小雪注意到了这一点（这观察力比爱丽丝那丫头强了一万倍啊喂！），抱着小月的手更紧了。

　　“你已经很努力了，我一直都看在眼里。别担心，就算你在学校里被人排挤，现在也有我在的呢。”

　　“嗯……”

　　小月没有回答。

　　我和他们俩擦肩而过。

　　“校长好……”小月只是木讷地向我打了招呼。

　　而小雪注意到我的长相，又想起了什么，喃喃道：

　　“原来那个人是勇者的女儿吗……难怪闹出这么大动静也没后续了呢……”

　　勇者吗……

　　呵，好多年没人这么称呼过我了呢，真是怀念。

　　我没有在意这些细节，继续去忙下一件学校的杂事去了。

　　————————————

　　又过了两周，在一个平静的中午，我在学校的后院里远远地看到了这对兄妹俩，于是躲在一角观察起来。

　　明明是个四人座，小雪却刻意地和小月并排坐着。前方的桌子上有着两份一模一样的饭盒，明显是某一个人做了两份。

　　小月的精神状态比之前好了许多，不像之前那么一惊一乍的了，放松许多。

　　但那种不自信和胆小的感觉依旧存在。

　　“小雪……上午的实战项目，你那么做真的没问题吗？”

　　“有问题吗？我也没做什么吧？我只不过是把二人一组合作探索地下城玩成了大逃杀而已吧。”

　　这件事我也听其他老师说了。听说小雪在地下城里大开无双，用最拉风的魔法剑技打倒了所有靠近的其他同学，结果把理应勾心斗角的探险活生生的转变成了躲避小雪的捉迷藏游戏，甚至倒逼了这兄妹俩以外的全部成员开始了合作。

　　这种事儿，据我所知，历史中只发生过两次。第二次是爱丽丝开无双。而第一次，就要提到娜娜的华丽表现了………………咳咳，扯远了。

　　小月有些扭捏和不安，弱弱的感叹道：

　　“感觉小雪你好强啊，就像是太阳一样……在天空上遥不可及，没法触摸……”

　　小雪笑着回答道：

　　“那么，你愿意成为我的夸父吗？”

　　“？”

　　小月愣住了。

　　小雪转过身来，正视着小月。

　　“所以你离开了村子，想要来这个学校精进实力？就是为了以后不要倒插门？这个有必要担心吗，我们是一家人啊。”

　　“但是……我的……”

　　“什么我的你的！连我都是你的！别多有的没的了，来，让我把你肚子搞大。张嘴，啊——”

　　小雪夹起一块亲手做的烤鱼，送进了小月的口中。

　　说句题外话，筷子和烤鱼都是我在这个学校里推广过的。没想到小雪学的这么快。

　　小月木讷地张开口，就这样被小雪喂食了。

　　“小雪，别这样，我会自己吃的。”

　　“这也是新娘修行的一环哦。还是说，我口对口地喂你会更好一些？”

　　没等小月回应，小雪就一口亲了上去！

　　小月瞪大了眼睛，毫无还手之力，任凭小雪的舌头突破了小月的口腔。

　　这一幕实在是太刺激了。如果被爱丽丝看到，她绝对会浑身发抖，附近很大一片范围都会产生强地震的吧。

　　这时，我注意到了，她们俩的饭盒和整张桌子都在诡异地抖动着。

　　……爱丽丝，我不知道你为什么要缩小到人类看不见的大小悄悄观察他们，也不知道为什么要刻意躲着这对兄妹俩。

　　但是，我觉得啊……你差不多大概确实已经输了。

　　（待续）

　　————————————

　　0.9

　　————————————

　　书接上回。

　　在上一回的结尾，细心的读者想必已经知道爱丽丝在哪儿，以及她的倍率是多少了。

　　不但是我和读者注意到了，小雪在强吻小月的过程当中，瞥了桌子一眼，也一下子就注意到了。

　　小雪快速地结束了强吻流程。

　　“小雪，你怎么了？这次比以前短暂许多……”

　　居然不止一次了吗！

　　这时，小雪一把抓起小月的手，按在了自己的大腿上。

　　“小雪，你……”

　　“这样可以让你过一会儿冷静一些。一会儿啊，无论发生了什么，你都不要害怕，好吗？”

　　“可以……但你要做什么？”

　　小雪看向了桌面：

　　“爱丽丝，不用躲着我们了啦，出来吧。”

　　“爱丽丝？谁啊？”小月不解地问道。

　　小雪白了小月一眼。估计再一次在心里感叹她哥哥的迟钝程度了吧。

　　我在远处也远远的白了那小子一眼。估计爱丽丝也会这么做吧。

　　就在这时，他们所在的桌面开始摇晃，一个小到看不见的身影逐渐变大，呈现出人形，扩大到了1.26米的大小。

　　是爱丽丝，是平时0.9倍的大小。

　　爱丽丝刚才缩小到了难以想象的程度，偷听到了一切。而现在，也许是因为身子虚，又也许是因为情绪非常低落，她恢复通常体型时出现了10%的偏差。

　　小月先是一惊，然后止不住的冒冷汗，身子也有一些痉挛的反应。

　　小雪迅速注意到了这一点，双手握着小月捏着她大腿的手，一边说着“没事的，没事的……”，这才让他好一些。

　　我女儿居然让那小子如此PTSD了？她到底做过些啥？

　　我突然有点后悔之前对她疏于指引了……

　　多亏有小雪及时出现，成为了那小子的精神支柱，不然我的学校里也许真的会出现一些事故。

　　不过，爱丽丝那边就……唉……

　　小雪看着爱丽丝，没有一丝的胆怯，自然地仿佛看到一个刚刚走过来的朋友。

　　明明之前爱丽丝还袭击过她来着？为什么她的内心如此镇定？她要么是特别迟钝，要么就是特别坚强。

　　虽然小雪只有1.35米，但此时的爱丽丝只有1.26米，小雪居然可以略微俯瞰爱丽丝的头顶。

　　从我远远观望的视角来看，居然有了一种小雪是姐姐、爱丽丝才是妹妹的错觉。

　　小雪平静地笑道：“爱丽丝，我记得跟你说过一个月内不要靠近哥哥的吧？难道你忘了？”

　　声音里没有指责，没有轻蔑，没有嘲讽，也没有高兴，就是无比平淡地陈述了一个事实。

　　爱丽丝就像是一个犯错了的孩子。她低着头，不敢仰视小雪，只是支支吾吾地，却半个字都蹦不出来。

　　至于为什么爱丽丝要以肉眼看不见的大小偷看他们俩，其实原因谁都清楚……除了小月那个木头。

　　沉默的气氛大概持续了两分钟。

　　爱丽丝被这震耳欲聋的沉默压的喘不过气，想找个地缝钻进去，眼神在地上游离，真的在寻找可以缩小后逃走的缝隙。

　　而小月那小子也逐渐平复了心情，从一开始的PTSD状态缓了过来。他看着如此胆怯的爱丽丝在那边一动不动，面露的恐惧肉眼可见地消退。

　　而小雪，只是在边上笑着。

　　我记得，上一个管的住爱丽丝的人，有且只有一个，那就是她妈。

　　这应该是孩子她妈走了后第一个能管的住爱丽丝的人。

　　我居然感到了一丝欣慰。

　　小雪大概是掐准了合适的时间点，拍了一下手掌，把爱丽丝和小月都吓了一跳。随后，她笑着说道：

　　“不过嘛，爱丽丝作为学生会长，同时又是校长的女儿，应该是来关心同学的吧？”

　　“啊……不对不对……”爱丽丝下意识地说道。

　　然后，她脑袋快速地运转，很快就得出了一个结论：应该顺着小雪的台阶下！于是她立刻喊道：“……对的对的！”

　　但是，她又开始担心这是小雪给她下的套，疑惑的说道：“对……对吗？”

　　爱丽丝略带担忧地看着小雪。

　　小雪轻松地拍了拍爱丽丝的肩膀。

　　“肯定是这样的吧。你作为哥哥的主考官，一直在担心当时把他打的太狠了，所以一直想找机会确认他的伤情，我没说错吧？”

　　“啊……对的！就是这样！”

　　小月这时才恍然大悟：

　　“也就是说，你不是想杀了我，是在担心我？”

　　“我怎么可能杀你啊喂！”这个是爱丽丝的真心话。

　　小雪继续补充道：“我家哥哥太笨拙了，误会了你的一片好心。现在误会解开了，可喜可贺可喜可贺。”

　　气氛一下子变得舒缓起来。

　　爱丽丝稍微往后退了半步：“既然没什么事儿了，我想起来学生会还有事要做，我就先……”

　　其实爱丽丝没什么事情要去处理。学生会没那么忙，大部分事情都是我这个校长亲自做的。

　　爱丽丝啊！你这是已经认输了吗！别忘了你过来的目的啊！！！

　　唉，两个人的段位差距实在是太大了啊。

　　“诶？你真的有事儿吗？”小雪一下子戳穿了爱丽丝的借口，让爱丽丝退后的脚步僵在那里。然后，小雪轻轻抓住爱丽丝的衣袖，轻松地说道：“来都来了，那就一起来吃饭吧。”

　　嗯？小雪为什么在主动留爱丽丝？这个操作我有点没看懂。

　　“啊？额……我已经吃过了……”爱丽丝还想临阵脱逃。

　　“那正好，小月还没吃完，你就来喂他吃饭吧。”

　　“啊？”“啊？”爱丽丝和小月面面相觑，不知道小雪想做什么。

　　小雪用勺子挖了一勺饭，递给了爱丽丝，然后坐在了桌子另一边，胳膊肘顶着桌面、用双手拖着脸蛋，笑嘻嘻地看着。

　　小月很想逃跑。眼前这个爱丽丝，之前被小月认为是“可怕的金发恶魔”，不管怎么说都是学校的关系户，同时还是学校最强的存在，现在却让她给自己喂饭？

　　至于为什么他没逃跑……因为他被吓傻了，全身僵硬，动弹不得。

　　爱丽丝也很想逃跑。居居居居居然要要给小月喂喂食，这就是爸爸说过的喂食play吗？记得好像是羞耻play的一环？小时候听不明白是啥意思，现在她终于是懂了。而且，当着他妹妹的面喂饭，感觉比二人世界更羞耻了啊！

　　至于为什么她没有逃跑……这么难得的机会，自己努力了大概两个月了都没能抓到的宝贵机会，如果防跑了的话，绝对会后悔一辈子的！

　　“啊——我不管了！”爱丽丝对准了小月的嘴巴，把勺子直接戳了进去。

　　这已经让爱丽丝的羞耻心达到了极限。

　　“我受不了了啊！”

　　爱丽丝迅速缩小，消失不见了。她缩小的几何中心点，刚好是她脚下地砖上的一个缝隙。

　　还真是找了条缝逃走了啊！

　　这一回，爱丽丝大概确实是跑了，不再看向这里了。

　　小月木讷地嚼着饭，勺子在他嘴上上下晃动，像个机器人一样。

　　这时，小雪突然转头看向了……我？

　　她知道我在观望？

　　“校长先生，我没有对你女儿太过失礼吧～”

　　她站起来，做了个淑女的提裙礼。

　　我尴尬地从阴影里走出来，尴尬的笑了笑，然后不自然地走开了。

　　回去的路上，我回忆着小雪的一举一动，搜刮了脑海里贫瘠的知识库，总算是想到了一个词组可以描述小雪刚才散发的气场：

　　正宫的威严。

　　————————————

　　当天晚上，在我办公的时候，爱丽丝轻轻敲响了我的房门。

　　好奇怪，以往她都是一脚踹烂房门进来的，今天怎么这么老实？

　　当她进来时，我注意到她已经换回了睡衣，并且没有穿鞋，已经是居家状态了。

　　然而，她依旧是0.9倍的1.26米大小，1倍的睡衣穿在她身上大了一整圈，但她似乎没有注意。

　　“怎么了？”

　　我问了爱丽丝，但她没有回答。

　　她只是默默地走到我座位，然后一屁股坐在我腿上。

　　“喂——”

　　爱丽丝的身体曲线被我感受的一清二楚。

　　虽然我还是想把她当作小孩子，但似乎……不完全是小孩了。

　　爱丽丝，男女授受不亲，这么简单的道理你怎么……

　　“……爸爸到底是怎么追到妈妈的？”

　　爱丽丝突然发问了。声音里充满了沮丧。

　　嗯？

　　爱丽丝这是头一回主动问我这事儿。

　　我记得我跟她讲过无数次，让她耳朵都长茧了才对？为什么她这时候又来问这个？

　　难道说她在质疑其真实性？

　　“你具体说的是哪一段？我和娜娜……和你妈相遇，还是在校园生活，还是后来加入冒险者公会。哦对了，难道说是后来我们去……”

　　“你们在学校里的时候，真的是妈妈在骚扰你吗？”

　　“是啊，虽然时间不长，但你妈几乎每天都高强度的……”

　　“那为什么我就追不到啊！！！”

　　爱丽丝的音量突然提高，震得我耳朵生疼。

　　她低着头，和娜娜一样的金发散发出和娜娜一样的清香。

　　看着这金发，我再次响起了那个词：

　　败犬。

　　“刚才，我又去悄悄找了小雪……”

　　这一回爱丽丝没有用“那个女人”之类的词称呼那小子的妹妹了。

　　“我问了她，为什么她那么熟练啊！她到底和小月亲密多久了啊！你知道她回复我什么吗！”

　　“她说她是先来的！接吻也好！恋爱也好！喜欢上那家伙也好！她说她还是受精卵开始就喜欢他了，除非我是她姐姐，不然我根本不可能比她更早喜欢上他！”

　　我心里咯噔了一下。

　　爱丽丝说白学语录也就算了，那句是我教给她的。为什么小雪也在说白学语录？

　　“这是小雪说的原话吗？”

　　“是啊，怎么了吗？”

　　“不，没什么……”

　　太奇怪了，小雪说的那个白学段子就连爱丽丝都不应该知道，这个世界上在世且知道这个的应该只有我了。

　　算了，估计是什么奇妙的巧合吧。小雪那孩子挺机灵的，编出麻溜的情话也很正常。

　　说回正题。经刚才这么一打岔，爱丽丝的心情稍微平复了一些。

　　“为什么我就不行呢……我到底比妈妈输在了哪里？就因为我是巨大少女吗？……不对啊，妈妈不也曾经是巨大少女吗……”

　　！！？？

　　我心里咯噔了一下。

　　这一回我是真的被吓到了，差点心脏骤停！

　　爱丽丝是怎么知道娜娜曾经也会巨大化的？

　　我应该从来没说过才对！就连所有的心理活动里都尽量规避这一点了！

　　“爸爸至于这么惊讶吗？爸爸是地球人，地球上没有过巨人，那我只可能是妈妈生的了吧？”

　　爱丽丝看向她自己房间的方向，继续说道：“我柜子里的那些连衣裙，其实不是妈妈提前给我准备的吧？衣服虽然都几乎是十成新，但我从没用过的倍率的衣服上也有类似于我的气息……其实都是妈妈的旧衣服吧？”

　　都被爱丽丝说中了。

　　我的记忆里，和娜娜有关的回忆开始浮现。

　　在学校的短暂生活里，我被一大群人围在死角的时候，娜娜突然从大楼后面巨大化出场，一把把我拎起来，迅速逃离了学校，从此结束了校园生活。按照娜娜的说法，她不应该被世人看见巨大化的模样，这回是为了我而破戒。

　　我们成为了冒险者，遭遇盗贼，魔法被封，陷入绝境时，娜娜突然变成了14米的巨人，几脚就解决了敌人。为了不被更多人知道娜娜可以巨大化，她没有留下活口。

　　娜娜从来不穿鞋。按她的说法，这是为了细细品味脚底的触感，尤其是巨大化的时候。这是巨大少女的尊严。

　　我们在雪山遇险，我好不容易把龙单杀的过程中，娜娜只是一边笑着一边抱着我跑，一点也不紧张，说是要见证一下我的成长。

　　后来，我们发现龙肉太粗糙了、粗糙了40倍的时候，娜娜果断巨大化到了40倍大小。那是我第一次见到她用那么大的体型吃东西，也是见她吃的最香的一回。

　　自那以后，我就悄悄练习，熟练掌握了烤龙的技巧，就是为了能时不时给她一个惊喜。

　　据我所知，娜娜最多可以变成人类的500倍大小，也就是700米。不过嘛，那么大的大小我也只见过一次。

　　后来，当我们生下爱丽丝以后，娜娜从来没有当着爱丽丝的面巨大化过哪怕一次。

　　我至今不知道爱丽丝是怎么知道自己可以巨大化的。难道是遗传吗？

　　“不知为什么，爸爸一直在隐瞒妈妈可以变大这件事。在地球上人们很讨厌女巨人吗？”

　　“不，没有的事。正相反，有一些人很喜欢这个不存在的事物。”

　　“那么，小月他很讨厌巨人吗？”

　　我思索了一会儿。

　　虽然很无奈，但我得出了一个结论：

　　“谁叫你在入学当天巨大化欺负他，把他打了个半死呢？”

　　“呜呜呜……”

　　我想，要让那小子不再害怕巨人，恐怕需要一个特殊的契机吧。

　　但现在他有个妹妹在保护他，我实在是想不到爱丽丝还有什么机会。

　　我更是想不到爱丽丝独自翻盘的可能性。

　　唉……看来我不出手不行了………………吗？

　　【如果不准备出手，即刻进入败犬结局】

　　【如果出手的话……待续】

　　————————————

　　10000

　　————————————

　　这是我在暗自做某些准备期间，爱丽丝那边发生的事情。

　　小月和小雪这对兄妹在路上走着的时候，小雪突然注意到了什么，对着墙角的阴影处招手。

　　“爱丽丝～别躲了，我知道你在那边～”

　　没错，爱丽丝正在远处悄悄的偷看着这边。

　　她知道自己暴露行踪之后，叹了口气，从阴影里走了出来。

　　“你是怎么发现我的？”

　　“你想听真话还是假话？”小雪俏皮地问道。

　　“那……先听假话吧。”

　　“因为只有你周围20米，所有人都在绕道走。”

　　“这个是假话吗？那实际上呢？”

　　“不告诉你～”

　　“……”

　　“给你个提示：不是一家人，不进一家门。”

　　“那是什么歇后语吗？”

　　“诶？你听不懂吗？那算了。”

　　小雪好像是没了兴致，结束了这个话题。

　　小月看到爱丽丝，打心底里产生了一些负面情绪，下意识地颤抖了一下。

　　这个振动通过物理方法通过小月的胳膊传导到了小雪的胸脯上，小雪自然不会放过这一点，但她装作不知道。

　　小雪从挎包里拿出一根刚刚采摘的橄榄枝，扔到了爱丽丝手上。见爱丽丝满脑袋问号，就自行解释道：

　　“我们要去采购晚会用的礼物，要不要一起去？”

　　爱丽丝更加疑惑了。

　　“晚会……？今天是什么节日吗？”

　　如果是学校的节日，爱丽丝都要经手帮忙的，不可能不知道。但如果是城市里的活动，那全都是爸爸在忙……但往年的今天也没有活动啊？

　　“爱丽丝是城里人，不知道也正常了啦。”小雪解释道，“根据我们村里的传说，今晚是梦璃夜，会有一颗天星划过，此时向重要的人送礼物的话，就会有好事发生哦。”

　　爱丽丝总感觉似乎小时候听母亲转述过父亲讲的关于梦璃夜天星的故事，但又记不真切。应该是错觉吧。

　　这时，小月突然插嘴：“是这样吗？我怎么没听…………”

　　没等小月说完，小雪突然猛的一拉，小月突然失衡，被小雪公主抱了起来。刚刚想说的话就这么的被忘掉了。

　　爱丽丝很疑惑，小雪继续解释道：

　　“没办法，哥哥整天只想着学习和锻炼，一心只想着变得比我强，出门买菜洗衣做饭洗澡陪床全都是我做的，不知道村子里的事儿也很正常了啦。那么，爱丽丝，我们一起走吧。”

　　“喔，哦……”

　　爱丽丝依然有些疑惑，但选择了跟着这对兄妹俩一起去城里了。

　　反正，只要到了晚上，看天上有没有流星划过，就可以知道小雪说的是不是真的了吧？

　　————————————

　　哈……哈……哈……

　　爱丽丝和小月小雪三个人在城里奔跑。

　　此时的小雪已经不再是村姑的模样，而是换上了一套新衣裳。顺带一提，是爱丽丝出的钱。

　　奔跑时，为了让小月跟得上，三个人的跑步速度怎么都算不上快。

　　“没想到都这么晚了，快要赶不上了。”小雪无奈的说道，声音里充满了遗憾的情绪。

　　爱丽丝不满的说道：“还不是因为你试衣服花了那么多时间！你一件件的试穿后还要给小月看，还要他点评，能不花时间吗！”

　　好了，现在真要赶不上了。

　　小雪说过，看天星需要去郊外，不然城市的灯光会盖住天空的光芒。

　　可现在他们刚刚从衣服店里出来，距离最近的出城方向也要至少半个小时，而剩余时间已经不到5分钟了。

　　“我难得进城一次，不小心被优衣库一样的大商店吸引住了嘛。我又不像你，一直只穿同一件连衣裙啊……”小雪嘟囔道。

　　爱丽丝迅速怼了回去：“我的衣服都是定制品！专门应对我巨大化的！诶？对了，我有办法赶上了……”

　　“嗯？什么办法？”小月不解的问道。

　　爱丽丝一把抓住两个人，说道：

　　“都给我抓紧了！”

　　没等两人回答，爱丽丝就突然开始了巨大化！

　　伴随着一道绚烂的光芒，整个城市都被强光笼罩！

　　当光芒散去时，爱丽丝已经巨大化到了人类的一万倍大小！

　　她穿的依旧是同样款式的连衣裙，但其实是趁着所有人闪瞎眼的时候换了一身新衣服。

　　妈妈留下的旧衣服最大是500倍的，那这件一万倍的衣服自然是爱丽丝自己制作的。

　　此时此刻，整个城市的人都能看见爱丽丝的超巨大身躯！

　　14公里大的身体，在连衣裙衬托下勾勒出了完美的曲线，绝对是世界第一的公主殿下。

　　她依旧没有穿鞋……或者说，她从来就没穿过鞋，包括刚才跑步的时候。为了保证一坤公里长的大脚不会摧毁城市，爱丽丝巨大化时就已经踮起脚，保证脚丫子只会压到方圆一公里的小小范围。

　　这样的话，尽量站在广场上巨大化的话，就只会压坏一百多栋楼、压扁三四千人了。之后无论是赔钱还是复活人类都会很方便。

　　现在小月小雪这对兄妹站在爱丽丝的头顶，位于海拔14公里的高空，处于严重的寒冷和缺氧状态中。小雪稍微使用了点小小的魔法，就解决了这两个小问题。至于爱丽丝，作为巨大少女，本身就免疫这两个问题，这个已经算是常识了。

　　小月和小雪为了防止从爱丽丝的头顶掉下去，他们抱着爱丽丝70cm粗的金色头发丝，就像是抱着巨大的树干。而爱丽丝也小心翼翼地保证不摇头晃脑，防止把两个人摇下去。

　　就在这时，小雪所说的天星降落的时间点到了。

　　“喔——”

　　没想到真的会有流星啊。

　　在遥远的地平线上方，大概比爱丽丝低一些的位置，有一道白线划过。

　　这就是小雪所说的天星吧。

　　这时爱丽丝感觉头顶有一丝丝的冰凉。

　　小雪的小小声音从上方传来：

　　“爱丽丝，节日快乐，我的重要礼物是送给你的哟。”

　　爱丽丝仔细感受了一下头顶上的东西。

　　两个人类大概是0.01毫米左右，重量只有爱丽丝的一万亿分之一，爱丽丝非常勉强的才能感受得到。

　　而头顶上还有一个更小更轻的东西放在她头顶上，这个是……

　　“爱丽丝现在看不到也不方便拿呢。没关系，我已经打包好了，等你缩小后就可以在头顶拿到了。不会要注意……”

　　小雪停顿了一下，继续说道：

　　“……如果看到里面的东西了就不灵了。你可以随便摇晃，也可以随便用魔力探测，但千万不要拆开看哦。”

　　“好的。”爱丽丝想点头，但又迅速打住了点头的念头，以免把两个人甩下去。

　　爱丽丝的心里感到暖暖的。

　　自从妈妈去世之后，爸爸一直沉迷在工作中，很少感受到暖意了。

　　小雪虽然是情敌，但确实是个好人啊。

　　和她比起来，自己送给小月一本书，这显得太过于……心机了。

　　也难怪小月会把重要的礼物——一枚戒指送给小雪。真是的，自己输的心服口服啊。

　　但是，这只是这一回合输了！

　　自己还没有放弃呢！

　　爱丽丝开始给自己打气。

　　事后，爱丽丝缩小后回到家时发现，头上果然顶着一个小小的礼盒。

　　摇晃了一下，感觉像是戒指一类的东西。

　　看来这个是祈福用的东西呢。难怪小月会给小雪送一个，还戴在了小雪手指头上。

　　爱丽丝将礼盒小心地收了起来。

　　（待续）

　　————————————

　　？

　　————————————

　　我终于完成了我的暗箱操作。

　　经过一系列大人的手续，我终于用最快速度发起了一项审查。

　　经审查，小雪的入学实战考试中没有使用魔法，她的入学考试成绩存在瑕疵。

　　有必要重新进行检测。

　　虽然产生的争议非常大，纷纷质疑是否有必要为难建校以来的第二名……虽然这么做不太符合我的性格……但是为了爱丽丝，我决定豁出去了。

　　检测的方式和小月那家伙类似，需要打倒爱丽丝。

　　作为情敌，我相信爱丽丝可以全力以赴。

　　但是，看着小雪拿捏爱丽丝的样子，我总有些不放心，担心爱丽丝会弃权。

　　因此我增加了一个补充条款，爱丽丝如果不来的话我亲自上场。

　　这下子就万无一失了。

　　我把重新考试的通知告诉了爱丽丝。她有一些迷茫，也有一些魂不守舍，应付了两声后就离开了，像是有什么心事。

　　应该万无一失的……吧？

　　————————————

　　考试当天，我到达了考试地点——魔法学校所在城市附近的海边。

　　这个地方是我第二重要的回忆场所，是我向娜娜求婚的地方。

　　就在这里，我们漂洋过海后登陆，准备前往魔王城，打倒传说中的魔王，成为万众瞩目的勇者。

　　我知道，这一趟旅行凶多吉少，为了不留下遗憾，我给娜娜戴上了结婚戒指。

　　事后表明，我这么做实在是太明智了……明智到我想用一个大逼兜子扇死自己。

　　这就不得不提到我第一重要的回忆场所——魔王城了。

　　谁能想到娜娜在与魔王的决战中……为了我………………

　　离开魔王城后，我回到了海边，抱走了睡梦中的爱丽丝。

　　什么勇者，什么英雄。

　　不能保护最重要的人，我只不过是个废物穿越者罢了。

　　我的恋情没能走到最后。但爱丽丝的恋情甚至没能开始啊。

　　我希望能给她完整的一生。

　　因此，对不起了，小雪。

　　如果你是我女儿的话，也许结果就会有所不同了。

　　在海边的岩石上，我看向四周。

　　小雪已经来了。但爱丽丝迟迟没有出现。

　　海浪不断地拍打在岩石上，巨大的声音下世界仿佛是静音的。

　　周围起着浓雾，看不见远方，因此观众都设置在了较近的地方。

　　真是的，天气预报也不是那么准啊。

　　我走到小雪的对面，站定。

　　爱丽丝不在，这次我就是主考官。

　　我看向小雪。

　　这是个白头发的孩子，1.35米的个子，没有巨大化的能力。

　　她是个机灵的孩子，应该知道今天凶多吉少。

　　但奇怪的是，她看起来一点也不紧张。

　　她穿着一身比基尼泳衣，但头发没有扎起来，任凭白色长发在大风中飘舞。

　　她手里没有拿任何东西，就连武器和道具都没带，面露轻松的笑容。

　　“爱丽丝的爸爸，你这么做是不是有点不厚道呢？”小雪笑着问道。

　　她这一回，没有喊我校长。语气里也听不出任何尊敬的意思。

　　哼，谁都能看出这是我强行推动的事情。小孩子才管对错，大人只看利益！

　　“别看我隐退多年，我的实力可不是吃素的！拼尽全力上吧！”

　　我这辈子，经历了各种历练之后，甚至可以在娜娜的帮助下打倒魔王。即使娜娜不在了，我也不是随便哪个村姑可以单挑的！

　　小雪笑了笑，身影突然化作一道残影。

　　很快。非常快。能达到这个速度，已经可以和我打倒的魔王媲美了。作为一个学生，她绝对是可以轻松毕业的了。

　　但是，不要小看我被娜娜玩各种体型差play练就的速度啊！

　　我拿起法杖，向下挥舞，与小雪的上勾拳相撞。

　　咚——————

　　强烈的音爆出现，周围一公里的浓度都被驱散。

　　观众虽然都在提前布置的保护罩里，但还是被刮了个人仰马翻。

　　好大的力气！我使用了非常高阶的强化魔法才扛了下来。

　　当然了，我本可以选择躲开，但我实在是好奇小雪到底有多少实力。

　　看得出来，这丫头第一拳就使出了全力。

　　如果她携带特别厉害的武器的话，我还真不能保证能秒杀她。但现在她赤手空拳，凭我的实力，以及我提前悄悄使用的大量的强化卷轴与魔法药水，她不可能挺过一分钟。

　　小雪见拼尽全力无法取胜，向后一跃，跳到了十米以后。

　　想要逃跑？门都没有。

　　我不急不躁地向她走去。

　　此时，小雪笑得更欢了。

　　“爱丽丝的爸爸，你知道为什么爱丽丝没有来吗？”

　　嗯？怎么回事？为什么突然提到爱丽丝？

　　我有一种不祥的预感……

　　“你知道吗？我最近刚刚转职了，现在除了用拳头以外，只会一个魔法了呢。”

　　“你知道我转职后的武器是什么吗？”

　　小雪突然转向了大海，大声喊道：

　　“武器召唤！！！”

　　话音落下，小雪纵身一跃，跳入了海中。

　　我不祥的预感越来越强了。

　　在电子游戏里，在战斗途中主动落入深渊的敌人，往往会进入二阶段。

　　这个世界希望不要遵从这个规则……

　　………………

　　海浪，停了。

　　轰轰隆隆—————

　　整个大地开始呻吟，地面发出轰鸣。

　　整个世界仿佛都开始了剧烈的摇晃！

　　我感觉得出来，震中在海里！

　　这地震，至少有16级，放在地球上绝对是毁灭世界的天灾！

　　到底，到底是在海里的哪个位置？我怎么定位不出来？

　　不，不对……

　　地震不只是在海里的某个“点”……

　　从靠近岸边的地方，到遥远的地平线……

　　全部，全部都在震啊——————

　　哗啦——————

　　通天巨柱从海里升起，激起不知道多高的浪花。

　　这海浪向天上看，居然看不到尽头。

　　我被这海浪淹没。远超地球海底的水压攻击着我，我只能用魔法苦苦支撑。

　　这水，不知道有多少公里深……

　　但多亏持续时间不长，很快无数的海水又重新回到了海里。

　　我看向了“大海”。

　　所有的风和雾气都消失了，取而代之的是覆盖一切的粉色墙壁。

　　这粉色墙壁延绵不绝，从左边的地平线一直延伸到右边的地平线，不知道有多宽广。

　　向上看去，我终于看到了不同于粉色的一抹白色。

　　白色墙壁也延绵不绝。

　　但我知道这个白色墙壁是什么。

　　我想起了过去，和娜娜的一段对话。

　　当时娜娜巨大化到150倍时没有合适的内裤，让我在一个钟楼的顶部一饱眼福。

　　我提出拿其他倍数的衣服应急遮挡一下，但娜娜死活都不肯答应。

　　娜娜说，巨大少女必须穿巨大少女专用的内裤。

　　因为巨大少女穿裙子后必定会走光，所以必须准备特殊的、被裙子挡住却又是用于“外”穿的“内”裤。

　　这可不是一般的白色布片，有三大重要的意义。

　　第一，人类近距离接触巨大少女时，很可能根本看不到整个人。这时候，内裤反而就成了最重要的对外门户。

　　第二，在第一条基础上，内裤可以用于识别出穿内裤的巨大少女是谁。

　　第三，根据内裤上的分型结构，经验丰富的勇者可以判断出巨大少女的倍率。

　　娜娜当时的话，让当时的我不明所以。

　　但我现在明白了。

　　这内裤，确实是重要的身份象征。

　　“爱丽丝，一百万倍……”

　　作为小雪“召唤”出来的“武器”，世间最可怕的存在出现了。

　　————————————

　　？？？

　　————————————

　　我这个视角根本看不见一百万倍的爱丽丝的脸，但我从下面可以看到，她依旧穿着平时的连衣裙。

　　整个天空都被爱丽丝的裙摆遮住了。

　　而整个大地依然没有陷入彻底的黑暗，得益于爱丽丝的巨大身躯那淡淡的自发光，经裙摆底部反射后，为大地提供了照明。

　　爱丽丝轻轻抖了下身子，把连衣裙上的水滴抖下来。

　　对于人类而言，水滴大概只有1毫米大吧。但是，一百万倍的巨大少女身上的水滴，有着1公里的可怕大小。

　　每一个水滴，落在远方的城市里，都会造成万倍少女垫脚程度的天灾。

　　没错，就是天灾。从天而降的灾祸。

　　人类根本无力反抗这种天灾。

　　呵，站在“地”上却是“天”灾吗……

　　爱丽丝抖落水滴，到底是陆军、海军、空军还是导弹军呢？

　　都不是，她只是一个女孩子罢了。

　　是我的女儿。

　　我的亲女儿。

　　现在，她把水滴抖落后，连衣裙就彻底变干了。

　　这就是巨大少女专用连衣裙的威力，可以保证穿越大海时依旧不会湿身。

　　只有娜娜和爱丽丝有能力制作这种衣服。

　　但娜娜最多也只有500倍啊！

　　现在的爱丽丝，不管怎么看都已经远超她妈了。

　　这就是孩子的成长吗……

　　不不不，这成长的也太过头了吧！

　　“爸爸，对不起……”爱丽丝的声音从700公里高的遥远太空中传来。

　　至于为什么是700公里而不是1400公里，这是因为我们人类的海平面处和她的内裤很近，另外700公里都在海平面以下。

　　“小雪是我的好朋友……她很照顾我……陪我逛街……送我礼物……是我第一个真正的好朋友……而且，没有她的话，我根本就没机会和小月相处哪怕一天时间………………所以，她的请求我不能不答应………………”

　　我没有感受到任何魔法的痕迹。也就是说，小雪压根就没有使用任何魔法，所谓的“武器召唤”只是一个幌子，爱丽丝是以自己的意志行动的。

　　……原来如此，小雪预判了我的预判，提前收买了小雪，让她潜伏在海底之下吗。

　　“我好像离岸边太近了，明明我已经隔了300公里远了……”

　　爱丽丝想要后退。

　　她抬起脚丫子，数百万亿吨的泥土从她的大腿、膝盖、小腿和脚丫子上脱落，纷纷重新落入海里。

　　海泥落入海里产生的水花产生了巨大的海啸。海啸化作无数的水浪，拍打着对爱丽丝而言几乎等于没有的海水，激起了小小的浪花。二次激起的小水花，飞舞到陆地上，每一滴都可以轻松淹没一片草原。

　　爱丽丝走路形成了天灾，而这样的天灾，有两步。

　　两步之后，爱丽丝弯下腰来。所有的云雾都早已被爱丽丝摧毁，我终于可以隔着几百公里看到爱丽丝的脸庞。

　　她在犹豫，在纠结，动作很不麻利，但产生的破坏力已经非常惊人。

　　现在的小雪，正在爱丽丝的肩膀上坐着看戏。小雪翘着二郎腿，双手放在了爱丽丝那一望无际的肩膀上，保证了她全程“双手手持武器”的基本礼仪。

　　原来如此，全部都是小雪的计谋啊。

　　我还有一个问题：

　　“你这个倍率也是小雪规定的？”

　　爱丽丝愁着脸，如实相告：

　　“小雪说了，用这个大小可以避免和爸爸战斗，爸爸会夹着尾巴逃跑，就像当年的勇者在与魔王决战时那样逃跑。”

　　啊？？？当年的勇者，逃跑？我哪有逃跑？虽然我当时一直在后退，但我确确实实地杀死了魔王啊！

　　杀死魔王之后，我当年只是迅速战略性撤退了！那根本就不叫逃跑！

　　虽然我丢下了魔王……丢下了娜娜……扔掉了勇者之剑……但还是按照娜娜所说的，把证明了打倒魔王的祖母绿戒指上交，换到了养育爱丽丝所需的一切………………………………

　　娜娜……对不起………………

　　“爸爸，我不知道勇者的事情，你也从来不跟我说！你从来都不跟我说魔王城里你和妈妈都发生了什么！也从来不告诉我为什么妈妈再也没有出来！！！但现在你是我的偶像、我的英雄、我一直在追逐的目标，你一定不会再次逃跑了吧！”

　　爱丽丝举起150公里的大的手掌，想把几百万亿吨的重量压下来，拍在我身上。

　　强烈的威压之下，我才从恍惚中缓过神来。

　　开什么玩笑！

　　就算魔王再次出现，也不会有眼前她这种可怕的实力吧！

　　我真的能挡住女儿的手掌吗？

　　不，绝对不可能！

　　但她已经上头了，不会停下来了。

　　如果她直接拍下来，我所在的国家就结束了。

　　至少会死几百万人。这个程度的伤亡，是没办法复活的。

　　对不住了，我只能出此下策了……

　　我拼尽全力，在天上释放出一个百公里大的微弱力场。

　　这已经是我能做到的极限了。

　　爱丽丝的手掌轻轻落下，没有用任何力气，也因此才能被我的力场偏移了一点。

　　轰—————————

　　女儿的手掌偏移了两掌的距离。

　　邻国没了。

　　没错，就因为女儿的一巴掌，一个国家没了。

　　对不住了，不认识的人类啊。

　　如果我不这么做，死的就是我们了。

　　我不忍心看向那边，更不忍心去想象那里的景色。

　　“不愧是爸爸，不愧是曾经拯救了世界的英雄。”她一边说着，一边举起了方才的手掌。

　　爱丽丝的赞叹，我没法高兴起来。

　　女儿的手掌上沾满了城市。

　　每个城市里都还有无数的大大小小的房屋，甚至还有城堡。

　　这些都是因为女儿“没有用力”才勉强幸存的。

　　但是，女儿的手掌升到几百公里的高空后，没有人能够幸存下来。

　　只有女儿不受影响，只因为她是巨大少女。

　　“小雪说的对，爸爸不会因为区区一只手就认输。”

　　你压根就没给我认输的机会啊！

　　“看来不得不彻底解除缩小化了……”

　　爱丽丝说出了难以置信的话。

　　等等，什么？缩小化？

　　你都已经一百万倍了，依然还是在缩小状态中？

　　爱丽丝的全身放出炫光。

　　整个世界的人都暂时失明了。

　　我只能感受到强烈的地震。

　　这地震离我越来越远。

　　说明爱丽丝一边巨大化的同时，一边在刻意远离我们这片大地。

　　过了一会儿，我们的视线终于恢复了。

　　爱丽丝依旧穿着连衣裙，依旧弯着腰，依旧覆盖了整个大海。

　　看起来似乎没有变。

　　不，不对。

　　爱丽丝肩上的小雪已经小的看不见了。

　　爱丽丝又变大了。

　　我的女儿依旧举着手掌，但建筑物残骸已经不见了。

　　不对，不是不见了。

　　而是她变大的太多了，刚才的破坏已经是沧海一粟了。

　　“爸爸，现在的我，才是我平时的样子。你知道我有多大吗？”

　　这时候，能确定她倍率的东西只有一个了。

　　我看向她的内裤。

　　这个内裤不是通常的材质，在此时真的帮了我大忙。

　　根据分形结构重复的次数，判断她的倍率有几位数……

　　之前百万倍时是1后面跟着6位数，而现在……

　　8，9，10……

　　超过10位时，我感到一阵眩晕，险些晕倒。

　　我勉强支撑着身子，总算是数完了女儿的内裤上的结构。

　　1后面16个0，是多大来着？

　　一亿亿？

　　不，有一个更加直观的说法：

　　“1.4光年……”

　　在压倒性的事实面前，我不得不承认了。

　　我的女儿是一个1324470000万公里的巨大少女。

　　一百万倍和一光年，中间相差了一百亿倍。

　　如果她的视力和人类一样，那她的眼前已经分不清大地和海洋了。

　　绿色和蓝色，以及城市的褐色，全部混在一起，变成了一片灰蒙蒙的混色。

　　她的双腿，根本不在“海里”。

　　两个光年级的腿，已经压碎了至少几亿亿个文明。

　　造成了至少500亿京人类的消失。

　　刚才我的女儿一巴掌就拍死了500万人。而现在，她哪怕是站着不动，就已经造成了远超刚才的伤害。

　　如果她现在的行动被称作天灾的话，那她刚才百万倍时哪怕放开了破坏都只会被认为是按摩了。

　　她的腿上沾着7京个地球上的人，也就70000000000000000个地球。

　　而在女儿的大腿之上，她所在的高空，已经不可能有空气和温度存在了。

　　她的每一次呼吸，都有至少数万个星星被吸入，成为女儿的一部分。

　　我的女儿真的是人类吗？

　　我以前一直坚信她是人类。

　　但现在，在压倒性的景色面前，我的信念产生了动摇。

　　就像我已经搞不清这个世界是不是一个球体一样。

　　这个世界真的有比她还强大的存在吗？

　　不，我应该问，世界上真的有比她的哪怕一根头发丝强的存在吗？

　　爱丽丝百万倍时的头发丝有70米粗，可以压垮一整个街区。而现在，她头发丝的粗细达到了70米的一百亿倍。

　　就算是高武高魔的世界，也没有人敢于去妄想能够和这个匹敌的战斗力。

　　她冷眼看着下方这灰蒙蒙的世界。

　　她一直是整个魔法学校的第一名，是因为最高只能达到第一名。

　　现在的爱丽丝，恐怕是她视野范围内独一无二的存在。

　　我想，以后人们只会用传说中的魔王这一称号来形容爱丽丝了吧。

　　爱丽丝抬起一只脚。

　　这一次，脚上裹挟着的，不是普通的海泥，而是跨越了熔岩层，在光年级的地下里的不知道有多高密度的黑色物质。

　　爱丽丝的脚丫子移动到了我的上方。

　　哦，不对，不仅仅是我的上方。

　　整个战斗场地，甚至包括了我的学校，我的封地，我所知道的一切的一切的一切，全都只不过是爱丽丝脚丫子下的一小部分。

　　这一回，爱丽丝的脚没有挡住太阳。

　　太阳的位置实在是太低了。爱丽丝的脚丫子远在那上方。

　　但是，整个世界现在都呈现出一抹淡淡的樱色光芒。

　　那是爱丽丝的自发光，她脚丫子的光芒只是所有光芒的一小部分，但已经可以代替太阳了……不对，可以彻彻底底地把太阳视作不存在了。

　　“爸爸，我需要踩下来吗？”

　　爱丽丝的柔声细语，跨越了浩瀚的星海，传到了全世界所有人的耳边。

　　几万亿京人类同时听到了爱丽丝的话。当然了，只有我这边的人知道事情的来龙去脉。

　　我的选择，会决定至少几百亿京人类的生死。

　　…………

　　我果断地扔掉了所有的装备，举手投降。

　　————————————

　　还记得一开始我为什么要战斗吗？

　　没错，是为了小雪的二次入学考试。

　　多亏了爱丽丝的努力，小雪的考试通过了，可以继续留在学校，继续和小月唧唧我我了。

　　这本应该是一件可喜可贺的事情。但是………………

　　我坐在家中，而1.4米高的爱丽丝正面挤在我的怀里，哭。

　　她用粉嫩的小拳拳锤着我的胸口，哭声可以传遍整个宇宙。

　　“呜呜呜……小雪是我的好朋友……虽然是好朋友，但是她也是我的情敌啊………………小雪的危机解决了，她肯定去找小月求庆祝了，现在小月肯定在和小雪滚床单了，他们一定很幸福………………呜呜呜呜呜………………”

　　她全身都在我怀里努力蜷缩着，哭着，澡没洗，衣服也没换。

　　她的身上沾满了星星。而两条大腿上有两个环状的灰尘，那是无数的大陆和文明的残骸。

　　“爸爸当时为什么不打我啊！把我的脚丫子打回去啊！把我摁在地上摩擦啊！当着你们人类的面打我啊！把我干趴下啊！！！为什么要投降啊！我明明都还没开始巨大化啊！！！”

　　“明明……爸爸是我的偶像……是我一直追逐的勇者大人……可我还没真正的巨大化……还没二段巨大化、三段巨大化，真正的战斗还没开始，爸爸就认输了…………明明小雪好心鼓励我，她说，就算我使出全力，我也很可能输掉的，还说了，只要我尽力就好……可爸爸立刻就认输了………………呜呜呜呜呜呜………………”

　　女儿那败犬的哭声逐渐转为呜咽，持续了整整一天后，才在哽咽中陷入了梦乡。

　　（待续）

　　————————————

　　（终章）

　　————————————

　　爱丽丝这一次捅出了一个天大的篓子。

　　不对，这一次，她捅出的篓子远不是“天”这个渺小的物质可以涵盖的。

　　大海消失了。

　　我们从海边城市变成了悬崖边的城市。

　　这个悬崖无限宽、无限深，只有我和爱丽丝清楚具体的尺寸。

　　而悬崖“对岸”对爱丽丝以外的生命而言都成为了不存在的概念。

　　作为爱丽丝所居住的城市，人们更是议论纷纷，甚至正常的秩序都遭到了无形的毁灭打击。

　　人们分成了激进派和保守派。激进派认为爱丽丝堪比曾经勇者消灭的魔王，而保守派则认为激进派太保守了。

　　对于爱丽丝应该怎么处置，人类呈现出空前的团结：

　　没有任何人胆敢提出任何质疑，生怕爱丽丝那一脚真的落下来。

　　被踩死还不是最让人害怕的。更让人恐惧的是，万一爱丽丝的脚很臭呢？

　　“我的脚不臭！真的不臭！不信你们闻闻！”1倍大小的爱丽丝曾在街道上公开呼吁，可惜并没有什么卵用。她每次伸出脚丫子时，周围的人都只会逃跑，仿佛上面沾了无数亿京人类的残骸似的。

　　爱丽丝甚至尝试缩小到0.9倍和人类们套近乎，但似乎是激起了人类对尺寸变化的恐惧心，只起到了反作用。

　　我作为校长，保证学生的生命安全就已经是极限了……

　　“爱丽丝，我们搬家吧。”在氛围紧张程度达到极限的前夜，我对爱丽丝说道。

　　爱丽丝沉默了许久，迟迟没有回应。

　　过了很久很久，仿佛是一年时间，她才担忧的说道：

　　“………………还能去哪儿？”

　　“哪里都行。靠你的能力，可以去没有任何人知道你的地方。”

　　“………………那……学校怎么办？”

　　我心底挂念的东西被爱丽丝看出来了啊。

　　“收拾好后，我留在这里，你一个人走。这里是我和娜娜的宿命之地，我会留在这里。我已经，有点累了。”

　　我已经不会再旅行了。

　　我和娜娜，也就是爱丽丝的母亲，已经把我这辈子的步数都刷完了。

　　我哪怕是死，被人们绑起来，从“爱丽丝大空洞”扔下去，也不会再旅行了。

　　“………………不要………………”

　　爱丽丝说了些什么。

　　我知道，我只要再说一个字，她就会咆哮起来，那我可受不了。

　　因此，我保持了沉默。

　　又过了一会儿，爱丽丝说道：

　　“我去想想办法……小雪应该会有办法的………………”

　　然后，她就离开了房间。

　　这是我最后一次看到她。

　　————————————

　　魔法学校大钟楼的最下层，有一个向下的暗道。

　　1.4米的爱丽丝站在暗道的门口。

　　同时出现在这里的，还有两个人。

　　一个是睡眼朦胧的小月，另一个是整装待发、拿着两人份装备行李的1.35米的小雪。

　　“这下面的最深层是学校的禁书库，”爱丽丝解释道，“如果小雪刚才说的都是真的，那么我就可以在此断言，化解危机的关键就藏在那里。”

　　“真的？”小月稍微有些兴奋。虽然现在学校里也很不太平，但即将到来的冒险也许是从未有人踏足的。

　　虽然不太平的起因——爱丽丝就在身边，但之前和爱丽丝一起购物时，小月确认了爱丽丝在性格上只是一个普通的女孩子，因此没有产生那么强烈的恐惧心。当然了，爱丽丝巨大化到一光年那一天小月不知为何昏睡了一天、没亲眼见到爱丽丝超巨大化才是最关键因素。

　　“……”小雪没有说话，只是在默默地给小月擦脸、整理仪容，希望小月尽快做好迟来的早起出门的准备。

　　“偶尔会有一百米的高低差，但小雪你的身体强度应该没问题。”

　　爱丽丝说完后，从暗道入口跳了下去。

　　小雪略微迟疑了一下，用魔法给自己加固了一下，这才跟了上去。

　　………………

　　整个暗道的墙壁非常结实，即使爱丽丝和背着小月的小雪降落，也没有砖石破碎。

　　当然这还不是最让小月惊讶的。

　　小月感到意外的是，这个所谓的“暗道”格外的宽敞，至少有50米高，足以在里面盖上一个华丽的城堡。

　　另外，这个所谓的“暗道”墙壁看起来非常古老，比学校里所有的建筑都要更加年代久远。

　　爱丽丝走在前面，完全没有迷路，就像是回家一样顺畅。她靠着自己淡淡的自发光，给后面的两人引路。

　　这时，小雪突然提起了似乎毫无关联的事情：

　　“勇者打倒魔王后，作为奖赏，勇者拿到了封地，成为了一个小小的领主。”

　　爱丽丝也许是预测到了路途比较遥远，跟着小雪开始聊起过去的事情：

　　“那个勇者就是我的爸爸。他在封地上建了魔法学校，直到今天都没有再离开过哪怕一次。”

　　“没错，你爸爸自从打倒魔王后，再没有坐过船，也再没有任何远行。”

　　“是啊。怎么了吗？”爱丽丝觉得小雪话里有话。

　　小雪没有犹豫，淡淡的问出一个问题：

　　“那么，你爸爸的封地距离魔王城有多远呢？”

　　“………………”

　　爱丽丝沉默了许久。

　　她的光芒穿梭在洞窟中，只有三个人的脚步声陪伴。

　　最终，爱丽丝说出了正确答案：

　　“距离为0，或者说，几乎为0。”

　　爸爸死都不会离开这个学校，不只是因为这里是他后半辈子经营的领地，更是因为这里是他的妻子、自己的妈妈死去的地方。

　　对妻子的怀念，让他永远驻留在这里。

　　小雪继续问道：

　　“那么，这个钟楼……或者说是重建前的钟楼，是个什么地标吗？”

　　………………

　　爱丽丝又沉默了许久，找到了正确答案：

　　“妈妈的墓碑。”

　　………………

　　小雪继续提问：

　　“既然如此，整个学校其实都只是顺带的。那为什么他一个习武之人要去做不擅长的学校运营呢？”

　　爱丽丝继续回答：

　　“为了………………我。”

　　母亲去世后，爱丽丝成为了父亲的精神支柱。

　　这一点，爱丽丝其实也知道。

　　她明明实力早就可以毕业，但一直留在学校，以学生会长的名义辅助处理一些学校事物，就是想提供力所能及的帮助，哪怕只是一点点。

　　小雪继续提问：

　　“你的母亲是在哪场战斗死去的？”

　　爱丽丝继续回答：

　　“在和魔王的战斗中。”

　　小雪继续提问：

　　“和魔王在哪里战斗？”

　　爱丽丝继续回答：

　　“在魔王城。”

　　小雪继续提问：

　　“她在哪里死去的？”

　　爱丽丝继续回答：

　　“在魔王城。”

　　小雪继续提问：

　　“她的墓碑在哪里？”

　　爱丽丝继续回答：

　　“就在这里，在这个钟楼。”

　　小雪继续提问：

　　“所以，钟楼是什么？”

　　爱丽丝继续回答：

　　“钟楼，是魔王城。”

　　这里就是魔王城。

　　勇者杀死魔王后，魔王城附近的领土没人想要，于是顺势就成为了勇者的封地。

　　小雪的提问，依旧没有停止：

　　“勇者为什么要去讨伐魔王？”

　　爱丽丝继续……不，她没法回答。

　　爸爸从来没解释过这个问题。

　　勇者打倒魔王拯救世界，似乎是爸爸世界里的王道路线。

　　但现实并不存在单一的路线。

　　一个落魄的、为生活奔波的、朝不保夕的人，为什么会鼓起勇气踏上九死一生的路？

　　小雪自己给出了回答：

　　“因为有人告诉勇者，要去打倒魔王。”

　　小雪继续提问：

　　“你知道魔王的任何情报吗？”

　　爱丽丝……没法回答。

　　这个魔法学校里，从来没有教授过任何和魔王有关的事情。

　　没错，一丁点都没有。

　　这不是很奇怪吗？

　　为什么没有？

　　小雪换了一个问题：

　　“勇者身边也许有知道情报的人。但要想让一个人踏上九死一生的旅途，情报必须百分百可信……或者说让人不得不信。那么，勇者身边有这样的人吗？”

　　爱丽丝回答：

　　“有且只有一人。”

　　小雪继续问道：

　　“那个人是谁？”

　　爱丽丝继续回答：

　　“是……妈妈。”

　　小雪继续问道：

　　“是谁带着勇者，跨越了千山万水，找到了魔王？”

　　爱丽丝继续回答：

　　“是妈妈。”

　　小雪继续问道：

　　“这里是魔王城，魔王城的通道非常宽敞。那么，魔王大不大？”

　　爱丽丝继续回答：

　　“很大，非常大。”

　　小雪继续问道：

　　“你妈妈大不大？”

　　爱丽丝继续回答：

　　“大，非常大………………”

　　…………………

　　“妈妈……是魔王………………”

　　“勇者……杀死了……魔王……”

　　“爸爸……杀了……妈妈………………”

　　“为什么………………”

　　爱丽丝喃喃地说着。

　　小月一脸震惊，想要说什么。

　　但在小月组织好语言之前，小雪就继续提问了：

　　“谁带领勇者杀死了魔王？”

　　爱丽丝继续回答：

　　“……妈妈……带着爸爸……杀死了妈妈……”

　　小雪继续提问：

　　“为什么决战前勇者把你藏在海岸边？”

　　爱丽丝继续回答：

　　“……为了……不让我看见……爸爸……杀……妈妈……”

　　小雪继续提问：

　　“你狠杀死母亲的凶手吗？”

　　爱丽丝继续回答：

　　“怎么可能！爸爸杀死妈妈一定是有什么不得不做的理由吧！！！”

　　小雪继续提问：

　　“决战时魔王有多大？”

　　爱丽丝继续回答：

　　“500倍。”

　　小雪继续提问：

　　“理由是什么？”

　　爱丽丝继续回答：

　　“妈妈在爸爸面前以500倍姿态现身的，只有一次。想必就是决战时吧。”

　　“爸爸和妈妈一起进入魔王城，但是妈妈走在前面、转身、然后巨大化………………”

　　小雪继续提问：

　　“为什么勇者能够讨伐人类500倍大的魔王？”

　　爱丽丝继续回答：

　　“肯定是因为妈妈放水了啊！妈妈那么爱着爸爸，就像爸爸那么爱着妈妈！！！”

　　………………

　　小雪沉默了一会儿，补充道：

　　“魔王不是带着勇者往魔王城走的，一直在兜兜转转。那不是在找魔王城，那是在逃跑。”

　　“全世界都在通缉魔王，只有刚刚穿越而来的人才会不知道。”

　　“魔王第一次现身，是在学校，以巨大化的姿态。魔王拐走了一个人类，逃跑了。”

　　“因为居无定所，所以就算有了孩子，也要带着一起走。”

　　“直到走投无路的那一刻，魔王想通了。”

　　“魔王让勇者成为了勇者。”

　　爱丽丝有些疑惑。为什么小雪知道这些？

　　但还没等她想明白，小雪就继续提问了：

　　“魔王必定是美少女。那么，历史上只有一个魔王吗？”

　　爱丽丝继续回答：

　　“肯定不止一个。”

　　小雪继续提问：

　　“魔王死后，会发生什么。”

　　爱丽丝继续回答：

　　“会出现下一个魔王。”

　　小雪继续提问：

　　“有一个只有成为魔王时会获得的能力，被世人忌惮。是什么能力？”

　　爱丽丝继续回答：

　　“巨大化。”

　　小雪继续提问：

　　“有巨大化能力的是什么？”

　　爱丽丝继续回答：

　　“是……魔王……”

　　“我……………就是………………魔王………………”

　　说到这里时，暗道走到了尽头。

　　尽头的前方，爱丽丝熟练的打开了灯光。

　　这里不是什么禁书库。更有甚者，这里几乎没有书。

　　这里只是一个女孩子的房间。

　　这里是爱丽丝的房间。

　　曾经的魔王城。

　　魔王死后，这里被改装成了爱丽丝的房间。

　　一个超级巨大的房间。

　　被勇者改装过的房间。

　　隐去了魔王的痕迹，现在只是一个巨大女孩子的房间。

　　曾经是魔王最后居住的房间。

　　现在也是魔王居住的房间。

　　爱丽丝的衣柜里，摆着妈妈的旧衣服。

　　各个倍率都有。

　　全都是妈妈当魔王时的，制服。

　　小雪继续提问：

　　“现在地面上的骚乱，后人整理的话，在史诗中如何描述？”

　　爱丽丝继续回答：

　　“巨大魔王降临世间，四方百姓惴惴不安。”

　　小雪继续提问：

　　“这个问题以前是怎么解决的？”

　　爱丽丝继续回答：

　　“勇者杀死魔王。”

　　小雪继续提问：

　　“这个问题现在应当怎么解决？”

　　爱丽丝继续回答：

　　“勇者……杀死……魔王。”

　　小雪继续提问：

　　“谁是魔王？”

　　爱丽丝继续回答：

　　“我是……魔王。”

　　小雪这时停止了提问。

　　小雪完成了对小月的梳洗打扮。

　　小雪拿出行李。

　　小雪拿出了一把勇者之剑。

　　这是上一任勇者杀死上一任魔王时使用的勇者之剑。

　　小雪把勇者之剑交给了小月。

　　小雪看着小月，指着爱丽丝。

　　“动手吧。让勇者打败魔王。”

　　————————————

　　小月和小雪在往上走。

　　他们正在回家。

　　小月背着一把勇者之剑，满身血，一脸迷茫。

　　小雪手里拿着一件物品，带着路，继续提问：

　　“勇者怎么证明打败了魔王？”

　　“……诶？现在是我来回答吗？”

　　“那当然了，现在只有我们两人了，哥哥。”

　　“哦哦。那么，勇者需要带着打倒魔王的证明吧？”

　　“上一任勇者，拿的证物是什么？”

　　“这个我们村里流传过吧，是一个祖母绿戒指。”

　　“其实那个证物是什么？”

　　“现在想来……是校长给妻子的结婚戒指吧？”

　　“结婚戒指一般有几个？”

　　“一般情况下丈夫和妻子一人一个，有两个吧？”

　　“上任勇者提交的是哪一个？”

　　“我看现在校长手上没有戒指，那么提交的是自己的吧？”

　　“我们要提交哪一个？”

　　“哪一个？我不太明白，只剩下一个前任魔王的吧？但那个戒指怎么找得到啊？”

　　“两任魔王的关系是？”

　　“是母女啊？那又如何？”

　　“家长去世后把资产移交给子女的行为叫什么？”

　　“我不懂什么是资产……但这事儿我们叫做继承吧？”

　　“从现任魔王手里拿走另一个祖母绿戒指，就是最好的证明。”

　　小雪笑着，拿出手里唯一一个东西。

　　一个带血的祖母绿戒指。

　　小月突然想起了，在刚才的“决战”中，爱丽丝听见的最后一句话——————

　　“现在，你可以把我给你的夏夜祭礼盒打开了。”

　　小月就是在爱丽丝打开那个小小礼盒、看到里面的祖母绿戒指时动的手。

　　白刀子进，红刀子出。

　　爱丽丝很惊讶，但确认是小月之后，放弃了抵抗。

　　最后嘴里还留着一抹微笑。

　　普通人类的小月，就这样打倒了可以轻松巨大化到一光年的魔王。

　　原来，巨大少女的血，也是红色的啊。

　　“祖母绿戒指+魔王的指纹+魔王的血+从魔王城取回。这就是最好的证明。”小雪笑着说道。

　　小雪继续提问：

　　“打倒魔王的是什么？”

　　小月继续回答：

　　“是勇者。”

　　小雪继续提问：

　　“你打倒了什么？”

　　小月继续回答：

　　“我杀死了……爱丽……魔王。”

　　小雪继续提问：

　　“你是什么？”

　　小月继续回答：

　　“我是…勇者？”

　　小雪继续提问：

　　“曾经的勇者曾得到了什么？”

　　小月继续回答：

　　“得到了封地，成为了领主。”

　　小雪继续提问：

　　“封地在哪里？”

　　小月继续回答：

　　“封地，就在这里，在我们上方。”

　　小月和小雪总算是爬到了尽头，回到了地面。

　　爱丽丝重建的钟楼正在发出有规律的轰鸣。

　　天上的朝阳正在逐渐升起。

　　小雪笑着，扑在了小月的怀里，开心地说道：

　　“所以说咯，哥哥你是新任勇者，而我这个妹妹是伪装成新任勇者妻子的新任魔王，我们一起打倒了被叛贼庇护的旧魔王，依法继承这里，整个学校、整个封地、以及巨大化的能力都是我们的了～～～”

　　她举起左手，夏夜祭那天晚上小月给她戴在无名指上的戒指，现在在朝阳的反射下熠熠生辉。

　　（完）

　　————————————

　　附注：

　　在小月和小雪故乡屋子里发现的线索：

　　1、证言：前任魔王决战时，其实怀着一对龙凤胎，是前任魔王的第二个和第三个孩子。

　　2、证言：前任魔王没有当场战死，而是趁着混乱逃到了远方，坚持到了后两个孩子出生。

　　3、证言出自小雪房间里前任魔王留下的旅行笔记。

　　4、旅行笔记里写了前任魔王曾给女儿讲过对未来弟弟的畅想，讲了两个小时，关于外貌的描述几乎没有，但“温柔”二字出现了至少15000次。当时年幼的女儿听得津津有味，但怕是早就忘了。

　　5、小雪房间里原本有前任魔王留下的祖母绿戒指和勇者之剑，但被小雪带走了。

　　6、在小雪房间发现了一个白磷烟花，可以在超高空自上而下地划出一道白色的轨迹，远看酷似坠落的流星。

　　7、在小雪房间里发现了一个超级延迟点火装置，至多可以延时两个月。

　　8、在小月房间里发现了魔法学校的宣传单。是小月受到小雪长期实力碾压、想要提升实力时，“无意间”从小雪房间里偷走的。

　　【真结局结束】

