古道。烈马。漫天地黄沙。　　山隘口上官军还在同山匪激烈地搏杀。　　作为山匪的一员，杜少军也正提着把朴刀跟在一大群山匪后面，举着刀大声嚷嚷着。其实他也知道他们被官军剿灭不过是时间的问题。　　早在五天前他莫名的附身到了一个叫二狗子的山匪身上。既不知道现在是何朝代，更不知道如今的他该怎么办。本来按他的想法作为穿越者，弄点什么玻璃、纸张啊发点小财。可来了几天了，除了这个二狗子的长像还凑和。可身手就实在不咋的了。跟着一大帮子山匪练了几天。累得要死。基本上一躺下就动不了了。　　更要命的是今天眼看着山寨要被攻被了，连他这个小匪也要上去拼死了。　　在山匪的对面是一队官兵。他们训练有素，进退得法。和那些乱哄哄的山匪比间直一个天上一个地下。让这些山匪想不到的是官兵领头的居然是一名女将。只见她手中一杆亮银枪，一扫山匪就倒下一大片。英姿勃发地脸庞也溅上不少山匪的鲜血。　　说实话冲到她对面借他个胆也不敢。可后面的山匪可不管。硬推着他上去送死。还没冲到她那女将跟前，女人的手中枪就到了。杜少军还没弄明白就飞上了天。然后像条死狗一样重重的摔在地上。这还不算，女将的一只靴子又踏了过来
ism396.com
。肚子上被踢了一脚。连五脏六腑都快揶位了。　　「噫。怎么是你。」　　只听那女将嘴里说了句什么，他就什么也不知道了。只觉得自已好象被装进了一只闷热的套子里。里面又闷又湿，还散发着一股浓浓地酸臭味。。。　　××××××××××××××××××××××××××××　　我醒过来的时候才发现原来我是被塞在了那个女人的靴子里。而且我的身体也莫名其妙的被缩小到只有１０厘米大。天啊。能遇到穿越就够让我郁闷的了。现在居然还被变得这么小。还让不让人活了。　　唉。我说女人嘛。就应该在家相夫教子（在古代）。当什么女将军啊。这靴子也不知道她穿了多久了。我刚贴在她靴帮的位置，从下面传上来的气味就熏得我发晕。要是被扔到靴子底还不把我臭死。　　等那个女将军把我从靴子里倒出来的时候，我已经快昏过去了。　　「光顾着平乱，到把你给忘了。」　　我抬头仰望着这位所谓平乱的女将军。按我们现代的标准还真不错。浓眉大眼的。尽显女子的豪爽本色。嗯。有点像哪位女明星来着？对了。童蕾。那个《亮剑》里演女护士的那位。不过现在可能是她比我大上好多倍的原因吧。看着她
copyright
ism396.com
美丽的脸有点大的吓人。　　「顾君。想不到我们又见面了吧。」　　难道她真认识我。不对，不对。我不是叫什么二狗子吗，什么时候又成了顾君了。　　「你不是说什么『唯女子与小人难养吗？』，今天我就让你好好尝尝女人的味道。」她说着就将她穿着裹脚的脚踏到了我头上。　　哇。我着你惹你了吗？拿这么臭的脚来踩我。难道你不知道我现在还没她的一只脚掌大吗？　　可这位女将军根本就不给我说话的机会。　　她的臭脚像一座大山一样重重的压到我身上。好在她还没往死里踩，只是她脚上的气味，也实在是太难闻了。　　××××××××××××××××××××××××××××　　「小姐。该您洗脚了。」　　一位侍女打扮的女孩子走了进来。她手里端着一只木制的脚盆。　　「小兰啊。」女将军把踩着我的脚松开了。「对了。那个被抓住的匪首交待了吗？」　　「嘻嘻。他敢不交侍吗？被我和小青一折腾，如今他只求我们别踩死他。现
在就算让他吃屎他都不敢不吃了。」小兰不无得意地说。　　「好啦。今晚就交给你和小青玩玩。明天一早送我这来。我还要他的命去交差呢。」她一边解脚上的裹脚一边说。　　「谢谢小姐」。　　「死丫头。和我还说什么谢的。这是千万记住别把我有法力的事说出去。」　　「知道了，小姐。您就和顾先生好好玩吧。」小兰说着出去了。　　「顾君你知道吗，至从你半年前逃走。我就一直在找你。想不到堂堂地大少爷不做，居然成了山匪。现在让我抓住了。你看看我是不是真的青面獠牙啊。」　　原来。那个什么顾君和眼前的女将军是一对。半年前两家的老人为他们订了亲。可顾君也不知道听谁说的。自已的这个媳妇生得青面獠牙。就说了许多她的坏话。可家里人不答应。还是逼着他们成亲。没办法。顾君只好跑了出来。　　可这跟我又有什么关系啊。别说自已不是什么顾君，连那个什么二狗子都不是。自已是杜少军啊。来自公元２００７年。但同她说她会相信吗？　　「我求你，饶了我吧。」我也不知道该说什么？也只能先求她了。　　「求我吗。好啊。只要你放下顾府大少爷的架子。先舔舔小女子的脚吧。」
本文来自ism396.com
　　她的裹脚已经完全放开了。因为我身体尺寸的原因，一双大脚就在我身旁。好似两座小山一样可怕。当然更可怕的还有那上面的气味。又酸又臭。因为紧挨着我的身体。我可以清晰的看到她脚趾的形状，脚趾缝处的皱纹和她小趾上的足痂。　　「怎么。不愿意吗？别说你以往说我的那些胡话，就是现在我要是踩死你还不是象踩死只蚂蚁般容易。你自已可想清楚。」　　××××××××××××××××××××××××××　　是啊。不管我是谁。如今惹毛了她，会不会被她那双大山一样的脚踩死？　　我把嘴靠了上去。现如今我的嘴也只有她大脚趾的一半大吧。说是舔她的脚，其实我整个人都靠了上去。她脚趾上的纹路都比我的脸大。呀。她要干什么？　　她的大脚趾突然张开了。几乎把我整个人都夹了进去。　　「你舔的太慢了。本小姐还要洗脚呢。」　　她说着就把两只脚放进了木盆。　　「唔」　　木盆里的水淹没了我的整个脑袋。因为被她的脚趾夹着，我只能大口大口的喝着她的洗脚水。这还不算。她还用她的左脚欺侮我。对我那露在趾缝处的半截小脑袋，用她的脚去压。
本文来自ism396.com
　　救命啊。古代的美女要×人啦。　　我很想喊。可是目前只能受她的蹂躏，喝她的洗脚水。　　她的手又伸了下来。不过不是对我而是对她的脚。好一通搓洗后，洗脚水变得越发的混浊了。在我眼里仿佛一个巨大的湖面。湖面上到处飘浮着腥臭的死皮和一些棉絮状的物质。而我则被夹在一座移动地小肉山上。并不断地在湖里翻腾。没多久我的肚子里就灌满了她的洗脚水。　　玩了一阵。可能是她也觉得乏了。我这才从那「大湖」里出来。等着我的也不是什么鲜花。而是她那臭哄哄的擦脚巾。　　她的脚是擦干了。可却没有半点想放我出来的意思。因为我还穿着衣服，身上湿潞潞的不说。满头满脸地也都是她的洗脚水。　　美女。你到底怎么样才能放过我呢？　　×××××××××××××××××××××××××××　　不知道是不是我的祷告起了作用。美女还是把我从她的脚趾处拉了出来。并把我放在了桌上。　　「如果你不想再去那里面游水，就老实告诉我你的一切。」　　告诉她一切。我到是想。可我能说什么呢？对了不是很多穿越来的都玩失忆
吗。就这么着了。　　于是我编了个闻者伤心，听者流泪的故事。说自已也不知道自已是谁，只知道好象被人打了一下。醒来后就被那群山匪强掳到了山上，他们叫自已二狗子。其它是全都不记得了。　　可能是我的故事太感人了。又或者是她本来对那个什么顾君的印象并不坏。　　「看来这些日子你也吃了不少苦。把你变小到显得我的不是了。不过再等１０天月圆之日我就可以把你变回来，你也不要太伤心了。」　　说完她才同我说了她很多事。原来她叫于美娘。是当朝镇远将军的独女。自幼就力大无比。被人视为怪物。而那个顾君则是御史大夫顾大人的二子。从小也是文采斐然。据说二年前曾到皇都一游。也就在那时被这位于美娘看中。　　「真可惜。你现在失忆了。不然作两首诗来听听到是不错。」　　作诗。我可只会什么「日照香炉生紫烟，李白走进烤鸭店，口水流了三千尺。一摸口袋没有钱」的诗句啊。　　嗯。让我好好想想。　　「刚才委屈你了。现在你就和我一起睡吧。不几日我就返回皇都，那时我们就可以成亲了。」她到是想得开。　　和她睡在一起到不错。只是我现在的样子就太难堪了。因为衣服都湿了。被
本文来自ism396.com
这位美女剥了个精光。如今光溜溜地躺在她枕边。说不出是个什么滋味。　　「嘻嘻。你现在的样子真滑稽。」她说着还用手指捅了捅我的双腿之间。　　哇。太伤自尊了。