　　
　　“林凤大人的味道...就在这里”
　　少女耸了耸鼻子，不顾那些不停因引力而坠向自己身躯而碎裂、爆裂成一团小小火花的星体，径直飞到了一颗蓝绿相间的行星周边，接着再迅速缩小自身那庞大到难以想象的身体。尽管缩小后的她也依旧能将这颗可怜的星球当做虫子一般用她的足趾所碾碎。
　　虽然用的是味道的说法，但对少女而言，她所感受到的其实是一种更高维更抽象的表征，那是她所依恋的“爱人”在星间旅行所留下的痕迹。
　　如此想念着她滋味，少女已经忍不住循着着味道再一次缩小了身体，降落在身下的行星之上，在那不断放大的灰绿色地毯上。
　　被黑色过膝袜包裹的足趾瞬间将这座城市周边围绕的山脉变为了陷入地壳深处的盆底，仅仅只是十根圆润的足趾便遮蔽了城市一半的天空，令这座城市陷入了前所未有的黑暗……
　　“林凤大人...你怎么跑到小人的城市里面去玩了呀。真是害猹拉找了好久呢——”
　　
　　而在少女降临这个世界之前，在那少女所追寻之人的家中……
　　林凤刚洗漱完坐到沙发上拿出手机准备放松一会，接着便发觉了周围的异常……
　　“今天是……周末，不用上班耶~那可以在家里好好休息一段时间了。这个时候……应该也没有人来打扰我什么的……诶……？”
　　才刚刚坐到沙发上，紧接着一阵无法估量级别的强震便从各个方向传来，坐在沙发上的林凤被这强震震得不得不连滚带爬的爬到桌下来保证自身的安全。等到震感渐渐褪去才战战兢兢的从桌下爬出，慢慢挪到窗边观察屋外的状况……
　　“呜哇……怎么……这么暗……”
　　难以想象的黑暗。往日黑夜至少还能有些许的月光，而此刻的“黑夜”却将天空的光芒完全遮蔽，而另一半的城市却有突兀的保持着白日光亮……抬起头来仔细的观察甚至还能看到天空的“黑暗”上还延伸出了不少“细丝”，看起来就好像是常见的女生穿着的袜子上的纤维……
　　“这是……怎么这都能追过来……”
　　而林凤刚刚好也认识到了这一点，只是短短的几秒她便已意识到了一切。
　　
　　“林凤大人还不出来吗，藏在哪里呢~？”
　　少女不紧不慢地挪开那用伟岸的身影压迫着城市的足趾，慢悠悠地趴在了她面前这座城市旁边，完全忽略了周围的几座城市，只是一瞬间便在丰满的乳球和覆盖着薄肌的光洁小腹变为了扁平的废墟。
　　丝毫没有在意脚边那片正因被足有两千米长的脚掌入侵而调集军队攻击的小人们，少女只是低下了她的头，将那精致美丽同时又足够将大半个城市都碾碎的面容凌驾在城市的上空，用她的脸庞所带来的阴影将一块又一块的街区笼罩在她的阴影之下。
　　拥有百米宽的巨大眼眸在城市上空不断地挪动着，不断寻找着那个粉色的身影，令几乎所有被凝视着的人都失去了敢于逃跑的勇气，只能无助的瘫坐在地上仰望着天空，仰望着那笼罩着视野之中的所有天空的巨大脸庞。
　　“林凤大人再不出来的话，猹拉可就只能把这座城市直接用肉棒压扁了哦~猹拉保证就算是那样做了林凤大人也依旧能活下来呢~”
　　
　　少女那巨大到即便已经尽量压低声音也依旧能将玻璃震碎的声音并未影响到她所追寻之人的想法，林凤依旧认为自己能够很轻松的从她的手中逃脱，就像她以往戏耍每一个追杀她的人一样，今天也不会有例外。只不过……
　　“我靠……搞什么嘛……不就是上次稍微和她玩了那么一下下而已嘛，至于这样子追杀到这来吗……还是早点跑掉好了，嗯……得和她们说一声……”
　　快步冲进楼道的林凤显然没有听清那从天边传来的最后一段话，那一段威胁的话语。
　　“那就在城郊汇合好了，开车的话……这种情况十分钟应该就到了。”
　　挂断电话后她便一下踹开了公寓那没锁上的大门然后窜进了自己的小车中，还没来得及调整姿势便一脚踩在油门上朝着城郊的方向疾驰而去。
　　好在那天边的少女还未对林凤所在的城市造成什么破坏，不然以她那令教练感到绝望的车技……恐怕难逃被拦截的命运。更何况……她的车还是最显眼的粉色。
　　
　　“自从上次被林凤大人寸止之后，猹拉的肉棒可是非——常非常地想念你呢~♡”
　　少女回忆起林凤那副将完全赤裸的身躯碾压在大陆上张开双腿任人采撷的模样，她胯下的那条巨龙就忍不住充血膨胀起来，将柔软的胖次撑起，又在小腹的压迫下深深碾进地底，一瞬间便将原本还残留部分的城市彻底磨碎在了这根肉柱之上。
　　“唔...到底藏在哪了呢……”
　　覆盖城市上空的眸子缓缓转动，那亚麻色的发丝轻轻自然垂下，无数数米宽的发丝随即砸毁城中的建筑。犹如神明降下的天罚一般，肆意的毁灭着城市中的一切。但造成这一切的却仅仅只是一位可爱的少女所垂下的发丝而已。
　　坠落的建筑碎片堵塞了逃跑的市民的道路，温热的吐息瞬间打破了城市上空的热岛，把循环的大气换成了属于少女口腔的气味，令城市的空气中都弥散着荷尔蒙和一股令人神魂动摇的惑心气息。
　　即使是最为平常呼吸的动作，也会将不少奔跑在街道上的幸运儿卷入吸入的气流之中，然后飞进天空中那少女的鼻腔之中，将那些可怜的幸运儿杀死在呼吸系统之中。而这却仅仅只是少女无意识的动作而已。
　　
　　“这家伙在说什么恐怖的话呢……赶紧开……赶紧开出去……十分钟，应该没那么快找到我……”
　　林凤从后视镜上便能看到自己后方的建筑正一片接一片的坍塌，数不清的人们在逃乱的过程中被那“天灾”所碾碎，而造就这一切的却仅仅只是那正不断向自己表达这“爱意”的少女一撮头发。
　　“搞什么嘛……明明只是想休息一下，怎么就摊上这事……”
　　只是自己抱怨一下的功夫，一个横穿街道的人便撞在在了自己的车上，然后便被那难以想象的气流所卷上了天，被制造这一切的罪魁祸首所“享用”——尽管她完全没有意识到这些。
　　“不看路的……还好不影响……怎么这么快就找到我了！”
　　看着那人被气流卷入了天空，林凤才意识到那个“好心人”帮自己挡了多大的祸——那人身后就是一根难以想象尺寸的肉色巨柱，也就是造成一切的罪魁祸首的一根小小的手指。
　　显然，现在逃跑已经来不及了、
　　自己开着的小车忽然的开始迅速向上“飞行”起来，只是几秒钟的时间自己便连同爱车一同到了少女的两指指尖，而眼前便是少女那巨大的眼瞳……
　　
　　
　　“啊...等等——”
　　数十米粗细的白皙手指果断戳下。一辆疾驰着的粉色小车面前便瞬间出现了一根肉色的巨柱，彻底阻拦住了小车的主人所幻想的生路。
　　轻轻捻起那辆特别的小车到自己面前，接着再两指用力——那辆芝麻一般大小的汽车便被瞬间碾碎。而小车的驾驶员——那惊慌的“满地”打滚的粉毛狐狸也非常幸运的从车里跳了出来，落在了少女的手心里。
　　“找~到~你~了~”
　　
　　“林凤大人跑什么压~猹拉有那么可怕嘛？”
　　如同灰尘一样的林凤落在细密的指纹之间，身旁散落着爱车的残骸。面积与她所处的这片手指大陆面积相当，覆盖着几乎整片天空的湖蓝色瞳孔如同倒悬的大海注视着渺小的林凤，令她感到一阵紧张，身躯也不由自主的抖了起来。
　　“人家只是真的很想你了嘛~”
　　“冷不丁的突然出现在我居住的城市周围，上来就弄出个大地震差点给我震晕过去，还差点把我连着我的车一块碾碎，换谁谁不觉得可怕！咦……别……别这样一直盯着我……”
　　林凤愤怒的倾泻完自己的情绪才后知后觉的想起来二人间那令人绝望的体型差距，身体不断的发着抖，缓缓地鸭子坐了下来，展现出自己毫无威胁的样子。
　　“而且你这个样子怎么看都不像……诶……咦？！”
　　
　　就在林凤不断吐槽眼前那宛如神女一般的少女时，一股魔力被注入她的身体之中，她的身形随即开始迅速膨胀。而造就此事的少女也相应缩小，二人间的身高差骤然缩小，直至两人都变为了千倍的大小为止。
　　两对肉色的参天巨柱树立于城市的中央，向地面上呆愣的望着天空的小人们宣判着他们的死刑。
　　少女站在城市中旁若无人地紧紧抱住了林凤，胸前足有F杯的巨乳随即改变形状，像是温热的水气球将林凤那相比之下显得贫瘠的胸口包裹起来。
　　胯间将胖次和裙子顶起的肉棒则压在她光洁的小腹上，惊人的热量透过衣料传来，透过肌肤催动着她的情欲，令她渐渐的面泛红晕。
　　那对硕大的乳球是在林凤的眼中是如此的诱人，如此的令她着迷。以至于在这种情况下被对方不断地调戏也未作出一丁点的反抗，没有表现出一点不满的样子。
　　柔软的触感传遍林凤的身体，那属于少女的体香不断地涌入林凤的鼻腔之中，胯间那同样不属于女性的奇观也开始蠢蠢欲动起来。
　　“唔？林凤大人居然在在意那些小人吗？难道说……和小人呆久了，产生了一些不必要的情感了么？”
　　猹拉顺势将林凤压在自己的身下，将林凤那娇小的躯体牢牢压制在自己的玉体之下，将她身躯之下的城区平等的全部碾碎。
　　“噫？！干什么！？我……哪有在意……哪有在意那些虫子……我只是在意那些朋友而已……嗯……”
　　被猹拉压在身下的林凤的声音渐渐变小，不断的摆着脑袋否认着对方口中的话语，但她自己的回答却又成为了不争的事实。
　　
　　“对不起嘛~但是今天猹拉实在忍不住了嘛~所以……这都是林凤大人的错哦~”
　　低下头轻轻咬住林凤粉嫩的双唇，探出舌头和嘴上不情愿实则马上纠缠上来的粉舌交叠在一起剐蹭着对方的津液。胸口沉甸甸的乳球在重力作用下压在她的胸口上，挺立的乳尖凸出薄薄的衣料彰显着自己的存在感，顶在下面的贫瘠乳肉上。
　　“那也……怎么想也都不是我的错误……咕……粗去……”
　　虽然林凤依旧从口中吐出嫌弃且排斥对方的话语，但她的身躯却相当诚实的顺从了对方。齿舌毫无保留的接纳了对方的舌头，与之在口中相互交换着各自的唾液。
　　
　　猹拉的手掌不断沿着她的小腹向下探去，缓缓伸入裙裤之中，沿着被狰狞巨物顶住的光洁的小腹划过阴阜，纤细的手指陷入了一片泥泞的滑腻之中。
　　“不过...就算你嘴上这么说，从刚刚开始，自从猹拉的肉棒抵在这里的时候，林凤大人的这里……好像就一直不停地流出蜜液呢~”
　　两唇分后，抚摸着两片肉唇的手指轻轻抠挖着，把两根沾着晶莹粘稠液体的手指放到你面前，胯间数十米的穴唇张开，如同天际之门的小穴里，爱液洪水不断淌出，将林凤屁股底下倒塌建筑里困住的小人们彻底淹死在腥甜的爱液里面
　　“胸口重死了……不就是比我的大嘛……呜……别弄那里啦……”
　　林凤顺应着对方的动作轻轻摩擦着自己的双腿，扭动着自己的身躯缓慢地升高着二人间的温度……
　　“还有这里也是，彻底兴奋起来了呢~”
　　轻轻抚摸着林凤那将胖次高高顶起、足足有两百米高的撑天巨柱，用搭在小腹上的自己的肉棒与之磨蹭着，相互交换着渐渐上升的体温。
　　
　　“噢，对了呢~那些朋友……指的是地上的小人么？”
　　猹拉歪着头装作是在思考的样子，但她早就已经想好了该怎样对待那些林凤交的小人朋友了——
　　“要不要把他们找出来，给他们好好看看他们亲爱的粉色朋友大人马上要对这座城市做些什么事情呢~？”
　　伸手将已被彻底濡湿的胖次撇到一边，让等待已久的肉菇头顶上了林凤那已湿润发亮的穴唇。随手抓了一把旁边的小人撒在两人性器的交合处，将他们当做润滑物一般“消耗”。
　　
　　“不……那还是算了吧……好歹也是朋友什么的……如果这样子做的话……可是会……呜？！”
　　对方那突袭一般的动作将那根粗壮且灼热的肉棒顶在了自己的下体上，那灼热且散发着阵阵浓厚的腥臭气味的龟头不断的磨蹭着自己的穴口，将那些被撒在上面的小人们反复撞击碾碎在自己的阴唇上，留下一层又一层的血红色还有着点点白色的肉泥，将那肉泥当做润滑剂一般的涂抹在龟头与自己的阴唇之上。
　　“坏家伙……只是在那勾引我呢……干嘛不干脆……”
　　
　　先走液从马眼中流出，巨大的露珠一瞬间融入了周围的蜜液，裹挟着上面小人的尸体在爱液中窒息，成为两位巨大扶她的性爱前的调味。
　　比任何一座建筑都要巨大数倍的红肿龟头在两瓣嫩红穴唇之间滑来滑去，几乎塞满林凤的胯间。足足拥有四百米长的夸张尺寸的肉棒耸立在双腿之间，小人们需要权力冲刺三四分钟才能跑完的八百米耐力跑，却仅仅只是从猹拉的龟头上跑到根部，再原路折返的一个来回而已。
　　“这不就是情趣吗~林凤喜欢更干脆一点的话——”
　　“诶……？这是情趣嘛……感觉用这些小虫子还是不够刺激呢……至少这个大小下，小虫子的存在有和没有都没什么区别诶……诶呀～！”
　　猹拉再次伸出手来，从旁边逃跑的人群中捻起一群小人和小小的建筑扔在胯下巨物的前端。
　　只是短短的几秒钟便从混乱的街道上突然落在了这片炽热滚烫的肉质大陆上，被捻起的人们还在迷茫自己正身处何处时，她便已无法忍耐她那愈发膨胀的性欲，接着再操纵着自己的腰肢猛地一耸——
　　双手都无法合围的粗壮肉根就这样残暴地顶进了林凤那被无情扩张开的穴口，刚才活跃着的小人瞬间都被碾碎在了紧紧贴附上来的肉壁上，被如同盾构机一般的冠状沟碾碎，只有少部分幸运的黏在了龟头上暂时幸存。
　　抓起一把建筑放在手里，握紧林凤竖起在自己面前那虽比自己短了一大截、但依然远远超过常人的肉棒。一边又继续耸动着腰部，感受不断缠绕紧贴上肉棒的软肉。
　　
　　“真是……坏……好撑……太大了啦……”
　　林凤的声音渐渐的变得软糯起来，自己的下体本就被对方胯下的巨龙所填满，对方再握住自己肉棒的动作毫无疑问是在激起林凤的性欲。肉棒稍稍一抖便在她的双手中自然的缓慢上下摩擦着。
　　“呜……怎么还弄那里……真是的……怎么全都比我的大嘤……”
　　 
　　那根超弩级的肉棒依旧在不断深入着，仅仅只是进去三分之一就已经顶住了一团柔软无比的嫩肉。没有一丝一毫的犹豫就立刻用龟头霸道地将这块嫩肉顶压得变了形状，龟头上原本最后幸存着最后的一些建筑和小人们就这样被均匀地涂抹在了林凤的宫颈之上，沦为了猹拉激起林凤的性欲的牺牲品。
　　“杂鱼林凤~这就‘吃撑’啦~？还不行哦，还没到结束‘用餐’的时候呢~”
　　浑然不顾身下被顶到宫口的娇躯的不断颤抖，自顾自地猛地一颤再继续耸动腰肢。一边让不断地在肉棒上播撒小人，一边不断深入“探索”，将林凤那可怜的子宫都顶进身体深处。
　　就连那被肆意蹂躏的下体也被肉棒抻长，穴壁的细密肉簇也像褶皱般被随之碾平，让本来或许可以在巨大的肉褶中幸存的小人绝望地在一次肉壁吸夹中变成了肉棒上一抹看不出的殷红。
　　
　　“呜！？你……啊哈……我才不是什么……杂鱼……”
　　林凤体内的空间被对方的那根粗壮无比的肉棒搅得天翻地覆，穴内更是传来了如同肉体撕裂一般的剧痛。己的阴道被对方的龙根不断的扩张着，就连子宫此刻也都像一个小号的套套一般被对方肆意的顶弄着。
　　
　　猹拉不断扭动着自己的玉体，勉强将胯下大半个肉棒都塞进了林凤那娇小的身躯之中。另一只手握住的那根属于林凤的肉棒此刻也已无比硬挺，柔软白嫩的纤纤玉手一边撸动着超越了成熟所有地标高度的肉棒上，一边源源不断地泯灭地上逃亡的小人们的希望，再将他们洒在龟头顶端。有的在包皮被撸动上来的时候就被研磨粉碎成冠状沟里的一团污渍，有的则掉进了喷吐着热气、贪婪收缩着的尿道。
　　“好疼～♡呜……好舒服……”
　　柔软的腹部内所保护着的器官被来自底部的巨龙所残暴的侵袭着，那些脆弱的器官被挤压着本就不多的空间，不断地被粗壮的肉棒挤的变型或是碎裂。若不是林凤的特殊性，恐怕她早就要被这种级别的肉棒顶到昏死过去了。
　　一股难以言说的疼痛由此从林凤的身体各处传来，而与之一同传来的是那无与伦比的快感……
　　“呀哈～♡器官全都被……弄得乱七八糟了呢……喔～♡那里……也好舒服～”
　　自己就像是坏掉了一般的说着些奇怪的话。那根被对方握住上下撸动的肉棒一挺一挺的，享用着对方不停撒上去的小人润滑剂。
　　“呜……不……不要伤害她们……至少，给她们一条活路……”
　　即使是被人当做发泄性欲的玩物一般使用也依旧没忘掉她的朋友们，只不过——她的朋友们大概会因为她的这一句话而被迫加入到两人的性爱之中。
　　
　　“活路？”
　　猹拉伸出一只手指点着下巴，歪头做出可爱的思考状的动作，一边慢慢地抽离着下身的肉棒，在只剩鹅蛋大的龟头被紧紧吮吸着的时候，又一挺腰把四百米长的巨根再一次送进了身下娇躯的体内，发出一阵带着水声的撞击声。巨大的震动引发了一场大规模的地震，地上逃跑的人们都因此而震翻在地上，被坠落下来的建筑“碎片”压成碎肉。
　　“你指的是这条‘活路’吗？”
　　白皙的手指尖轻点在林凤那不断颤抖的龟头上，然后在肉棒的下侧沿着尿道的方向不断下滑，直到没入她的囊袋之中。
　　正如她所说，这确实也是一条“活”的“路”。那轻柔的触感混合着下身撕裂的快感和痛楚让林凤浑身都止不住地颤抖着。
　　“呜～♡好舒服……好爽……还要……不……不不不，不是这个活路呀！呜嘤～♡”
　　对方的肉棒又一次的捅进了自己的身体之中，将自己当做泄欲所用的玩具一般的粗暴的猛撞着。
　　“噫！哪里很敏感的……别碰……活路绝对不是指这个吧……”
　　
　　“这样不是挺好的嘛~，毕竟……那么小的小可爱，待在外面可以很危险的~”
　　伸出手来一把抱住被自己压在身下的、除了肉棒之外都软趴趴的娇躯。伸出手指来轻轻竖在对方的唇前——
　　
　　“唔……”
　　林凤听着对方的话语并未做出答复，或许是默许了对方的想法，也有可能是对此而感到了无能为力。
　　
　　“接下来就该变大咯~毕竟这一块已经被玩的差不多了呢。而且这附近的小人也快被用完了呢，换个姿势叭~”
　　一边发动魔法让自己和串在肉棒上瘫软无力的粉毛狐娘同时变大了十倍。
　　人口几乎已经被全部抓走碾碎在林凤的肉棒或是香穴中、变成一片荒城的城区最终被骤然放大的自己的洁白双腿所彻底毁灭。
　　抱着串在肉棒上的林凤用力将她的身体转了一圈，激得林凤发出一阵阵的矫吟，令方圆十几公里的玻璃都被声浪震碎。小穴像皮筋一样全方面包裹着肉棒，紧紧箍住，似乎要将这根粗粗的棒子强行压细一样。
　　接着再以后入的姿势把林凤放下，十六公里的身体投射下的阴影覆盖了小半座城市，感受到她的身躯骤然变得僵硬，又在看清楚身下那如同菌毯一般的场景后渐渐放松下来
　　“呜～♡巨大化的过程……更舒服了呢～♡哈……呜？！好刺激……好舒服～♡”
　　猹拉抱着自己的身躯转圈的动作加速了两人性器的摩擦进程，强烈的快感由此涌入林凤的脑海之中。接着，再是自己的身躯被迫趴在地上，被对方那散发着阵阵引人心魂的香气的玉体所压在身下，保持着几乎绝对的、无法做出一点反抗的体位。
　　
　　“诶呀~看来他们不在这边嘛~”
　　后入式的体位让林凤的娇躯可以容纳更多的肉棒，浑然不顾她颤抖的身体，不断耸动着腰部，那超越人类想象的、足足拥有四公里长、数百米宽的巨大魔器就这样被林凤那丰满的美臀吞吐着。
　　滴落的爱液在轻松砸碎几条街之后化作了数十米高的粘稠海啸，自己则不断从地面上捞取出新的小人城区，轻轻的洒在沾满粘液拔出来的肉棒上，然后在一次吞吐之间把他们全部磨碎在被撑开的肉穴中
　　“呜～♡这样子……好粗暴～好舒服……”
　　而林凤胯间的肉棒则失去了宠幸，但它却仍然高度兴奋着。二点五公里长的巨大肉茎如同一根天柱般垂下，即便只是偶尔的剐蹭，那红肿的龟头也会从地面剐蹭毫不留情的带走数万生灵的性命。
　　“享受”着对方用那粗暴的动作将那条“巨龙”反复插入自己的体内，用那完全碾压自己身材的身躯一次又一次的重重撞击着自己那丰硕的美臀。
　　自己身下的肉棒也被对方一同压制着，不断的与身下的山川与城市摩擦，不间断的为地面施加着残酷的毁灭，反复加强着自己所能感受到的快感。

　　猹拉挺动着腰肢，毫不怜惜地用超弩级的肉棒捣着林凤的肉穴。接着再慢慢将自己的肉棒拔出些许，然后再用手捻起方圆十公里的房屋和数不清的的人类放在肉棒上送进林凤的小穴之中。
　　将那些住房连带着其中的居民一同用这世界上最庞大的辊压机碾成泥灰和肉酱之后，猹拉才慢慢俯下身子。将那两团巨硕的乳肉压在林凤的背上，压成两个柔软的扁圆，顺带着为林凤的身躯带来惊人的柔软触感。
　　纤细的玉手则从腰间绕过，轻轻握住了对方胯间两三公里长、时不时用垂下的龟头磨蹭地面，杀掉无数人类的坏肉棒。
　　“哼哼♡~夹得这么紧，这里应该也很想要吧~嘿，抓住你了，坏肉棒~小小的也很可爱呢”
　　配合着挺腰送入肉棒的动作，堪堪握住林凤肉棒的白嫩手指快速撸动着，另一只手则缓缓扶上小腹再开始轻轻按揉着，按住小腹上被巨硕肉棒顶出的印子。
　　“你的朋友最好现在不在你的身下哦~不然的话，很快就会被你自己的射精~咕啾咕啾~扑哧扑哧~地用精液海啸给淹死了呢~”
　　随着猹拉的股跨不断撞击林凤那软绵绵的美臀与大腿，用肉棒剐蹭着阴道内壁，不断把子宫一次又一次地顶到身体深处。性交所带来的快感渐渐浮入脑海之中，那压制着想想要喷射的想法终于被释放出来——
　　浑身痉挛着高潮起来，就连双手也无力支撑住自己着庞大的身体，上半身所覆盖着的阴影之下的小人都被骤然落下的脑袋和胸部砸扁，数十米宽的白浊激流从抵在城市上空的肉棒顶端喷出，把下半身下的城市全部淹没在了充满腥臊气息的精液海洋里，一股股足以淹没城市的蜜液从小穴深处不断激射而出，给龟头带来一阵阵的刺激，柔软的肉壁痉挛收缩着。
　　
　　林凤并没有回应对方的问题，但这并非是因为什么她依旧心怀朋友而保持的沉默，只是单纯的因为她已被身躯的双重快感刺激到完全无法操控自己的言语。
　　“呜～♡快要……忍不住啦～♡”
　　对方的高潮所带来的猛烈射精将自己的体内冲击的天翻地覆，滚烫且冲击力极强的浓精不断的冲撞着自己那已被当做套套的子宫，只是可惜，自己的子宫在对方胯下的巨龙面前完完全全只是个劣质套套，稍稍顶一下就会破掉——
　　浓厚的精液不断的顺着被对方撞击出的伤口涌入自己的体内，将自己身躯内几乎所有可容纳物体的空间都用那浓精所填满。但即便是这样，在两人的交合之处也依旧在源源不断的向外渗出未被灌进去的精液与爱液的混合物。
　　“呜～♡好爽……哈～♡要去了啦～♡”
　　自己那与对方相比有些逊色的肉棒对地面上的小人们来说依然是极为恐怖的存在。肉棒被自己的身躯所碾压着磨碎城市，接着再是一阵颤抖，最后再是一阵无法忍受的快感——海量的精液从肉棒之中喷涌而出，如海啸般淹没了自己娇躯之下的城市，肆意掠夺着那些幸存下来的生命——也包括那些自己所熟识的人们。
　　以地上的人类的目力来说完全一眼望不到头的伟岸肉棒从天边垂下，软弹的红色龟头颤抖着将一股股精液泵射而出。
　　即便是在正常体型之下的林凤的射精也有着高压水枪般的力道，更别说现在那恐怖的一万倍的伟岸身姿了：数十米宽的浊流在击中地面的瞬间就把直击的建筑和小人们打得粉碎，在地面留下一个数十米深的精液湖泊，随后形成了十米高的白浊海啸，粘稠的液体不断把周围的人类的建筑吸引包裹吞噬。
　　那些林凤所熟识的小人朋友们早在刚才只有一千倍的时候就认出了她，但她们直到自己被滚烫腥臭的海啸吞没，口鼻都被灌满属于林凤的味道，溺死在精液的海洋里的前一刻都还在相信林凤会伸出手来救他们、拯救她们那渺小且微不足道的生命。
　　但直到林凤的身体一抖一抖地一边紧紧夹住贯穿身体的肉棒一边把精袋里的储备全都播撒在身下的城市上，也没有用任何行动帮助他们，仅仅只是在嘴边说了几句而已。
　　
　　“呼啊....林凤大人的小穴，真的好紧哦...嗯也有可能是我太大了~？
　　不过现在已经双目无神趴在地上、只有屁股被肉棒串着抬高的林凤也确实没有关注小人的余韵了。
　　即便是如余震一般的疲软射精也射出了巨量的射精，而这些“最后一点”的精液彻底击碎了林凤的身体防线，从撞击出的伤口用进了林凤的全身。
　　长度夸张的肉棒几乎贯穿了整个胸腹，把子宫都顶到了心脏的旁边，梨形的肉质房间被压扁成了心形，仿佛这才是真正的心脏，肉棒每次泵射出的白浊甚至比旁边的心脏一次跳动泵送的血液还多，滚烫的温度传遍全身，从无神小脸上的唇边、鼻孔、甚至眼角都一起溢出了白色的浊液
　　“哎呀……还有半片城市啊...那就再变大一点好咯~”
　　猹拉的玉体跪坐在被两人精液覆盖的废墟上，肉棒一挺，便将像斐济杯一样串在上面的林凤身体抬了起来抱在怀里，顺带着又将两人的身高再次放大了一百倍。
　　“呜～♡真是……叫人感到愉悦呢……呜嘤～♡”
　　此刻的林凤就像是一个释放性欲所用的娃娃一般的被对方串在那根巨大无比的肉棒上，被如此拥抱在对方的怀中。自己双腿间的肉棒被仅仅挤压在二人身躯之间微微颤动着。
　　“噫呀！好坏……”
　　只是对方的龙根的正常颤动，自己便被迫从中接收到了难以言说的快感，体内所积蓄的对方的精液替代了泪水从眼角流出些许，在脸上留下了浓厚的对方的气息。就像是在撒娇一般的在对方的胸口上锤了一拳，只是可惜着拳击也只是像打在了果冻上一般，在对方那硕大且柔软白嫩的乳肉上激起了些许波澜。
　　
　　云层漂浮在脚趾下，轻轻侧过身来，把刚才那座城市剩下还没毁灭的一小半盛在了指尖上，把这座还没指腹一半大，承载了数百万人的半座城市，轻轻地放到了林凤的龟头之上。
　　放在了那足足250公里长，足够横跨小半个南方省的肉柱顶端，直径六十多公里的广袤红色大陆上。而这片广袤的猩红大陆上此时还覆盖着一些残精，仅仅只是依靠这些散发着浓浓腥臭味的残精便足够将这座城市紧紧地黏附在上面林凤的龟头上。
　　“哼哼...林凤的小人朋友们都在这上面吧...小人们知道自己现在在哪里嘛~？不知道也不要紧呢，我会为你们‘解答’哦~”
　　只是一个小小的念头而已，自己视角下的景观便被印入了林凤的龟头上的人类的脑海之中，当然也包括缩放“镜头”后的那座位于猩红大陆之上的城市。
　　
　　“呼……稍微……放松些了呢……唔？”
　　刚刚放松些许了的林凤只是稍稍挺了挺自己的肉棒，那被对方放在龟头上的大片的城市便直接落入了马眼之中。这座城市之中的自己所熟识的人们也没能幸免于难，尽数落入了他们曾经最要好的朋友的身躯之中，落入了她的性器之中。
　　
　　猹拉一只手捏住林凤拿与自己的乳球对比下相形见绌的乳尖搓揉着，饶有兴致地看着她挺了挺腰晃动肉棒，又被这个动作牵动着，收到了身体里的肉棒的刺激，发出一声轻微的矫吟。
　　
　　而林凤的肉棒顶端的城市只是感受到一阵剧烈的震动，就被旁边马眼所溢出的，数公里大小的先走汁液滴所吸附过去，被不断翕动着一张一合的马眼所瞬间吞噬。
　　林凤的朋友们通过猹拉的魔法转播知道了自己的命运，她们绝望地呼喊你的名字，试图向她们那“天外”的朋友发送消息。但她只是一边喘息着一边用自己肉棒吃掉了他们，没有丝毫的怜悯或是愧疚。
　　随手给城市加上了一个保护罩，捏着林凤同样宏伟的肉柱，用手㧽住上面凸现出来的微不足道的凸起不断下落。
　　可怜的城市最终落入重新变得饱满的精袋内部，在白浊腥气的海洋中不断飘荡着，静静地等待着被林凤的精子们“吃掉”的命运。
　　
　　“呼呼~林凤真是坏狐狸啊~就这样为了自己的快感，不仅咕啾咕啾~毫不收敛地把自己的精液射在城市上面，还把剩下幸存的朋友们都活生生吃掉了呢~这就是你想给他们的生路吗~必须惩罚惩罚♡~”
　　
　　“呜～♡呼呀～真是的……我哪里是那种坏狐狸了呢……明明这些事情都是你在强迫着我做出来的呢……呀哈～♡呜～真是……我可要好好的，教训一下你了呢——咿呀～♡”
　　伴随着林凤那因对方腰肢的挺动而发出的尖叫声，林凤与对方的身躯再一次的开始了巨大化，而且是以惊人的速度开始的巨大化——短短几秒钟后，二人的身影便消失不见。这颗小小的星球上的破碎大陆上所幸存下来的人们以为他们终于摆脱了怪物的摧残，只是可惜……他们眼中的两只怪物，此刻正以超越星体的大小在太空之中“观赏”着他们。
　　“小猹拉的味道很美味呢……哈……把咱弄得那么舒服，现在……咱也该给小猹拉来一点小小的奖励了哦～♡”
　　林凤扭动着自己的身躯，低下头来观赏着那颗用肉眼也无法看清的星球和星球旁那在自己眼中和蚂蚁一般大小的对方，故意摆动了下自己胯下的巨物，接着再用力将那颗小星球连带着对方一同吸入了马眼之中。
　　“多谢款待～♡去和咱的朋友们道个歉吧～♡”
　　
　　
　　在那精囊之中，“神明”的性爱伴侣也被吸入到了这里，与那些神明的玩物一样被她的“子嗣”们当做食物吃掉，然后再化作了神明的新“子嗣”，等待着她的下一次的放松，等待着更多的的文明成为它们的食粮。
