那位令我心怀憧憬的可爱女生又一次在我大脑的思念下来到了我的梦境中。虽然不能像恋人般走到一起，我还是十分感激敏妮能把我当作如此亲近的朋友。
前几日的不愉快令我俩的关系骤降，我一直不太想承认自己对于这位女生有着近乎痴迷的情感，乃至演化成了一种让自己变得低微的受虐m倾向。这点变化令我害怕，令我主动驳斥反对她的意见，以便装作坚强，装作自己才是更加占优的一方。但这又骗得了谁呢，每一次争吵的结果不过是灰溜溜地跑去道歉罢了，或许是我也在享受这种感觉吧。
在梦中，我站在学校的走廊中回头看向敏妮。弧形的刘海从一边脸颊延伸到眉心再到另一边的脸颊，垂下去的发丝不低于上唇的位置，两个短辫在头的两边向斜下方竖起。她穿着学校的制服，洁白的衬衫上有着些许褶皱。耀眼的红色领带从领口跨过空无一物的平坦胸部延伸到小腹。衬衫外面是那件深色的纽扣毛衣，衬衫的边缘并没有塞进短裙的边缘，就这样随性地从毛衣外延伸出。红黑方格的短裙刚好盖过膝盖，那纤细的小腿上穿着的是很深色的裤袜，或许是因为她纤细的小腿，我也不能笃定那是裤袜还是丝袜。那袜子一直延伸至被擦得发亮的皮鞋内部。脚踝处可以看到明显的链接，脚踝以下的部分是深色的丝袜，可以看到她那若隐若现的粉嫩皮肤在拉伸过显得轻薄的丝袜下挑逗着我的神经......
啊，梦到这里便结束了啊，我失望地从床上爬了起来，心里对于敏妮的怒火业已消去了大半，对于她的情感一方面是感谢，另一方面是如同对一个女神一般的敬畏。尽管为了我自己的面子我还是忍住了直到下午都没有跟她说话，但最后在那天还是和她畅聊到晚上，尽管我们二人的聊天模式都变得更加不羁了，但我知道，她愿意更加频繁地陪我聊天就是对昨日我俩冲突的补偿和宽恕。我便欣慰地将哪晚的梦写入了手机的备忘录。假期很快结束了，我又能回到学校见到敏妮那可爱的家伙了。
恍惚之中我已置身于一个奇异的地方，这里的设施和学校别无二致，但是微妙的感觉很快让我意识到了自己周遭的事物正在逐渐变得巨大，书桌，地毯，门窗……倒不如说，我自己在逐渐缩小，从原本的高度，到20cm再到10cm，最后停留在了2cm左右的大小。正当我疑惑之时，身后的门打开了，一股风从背后涌了进来，一个在我平时看来不起眼的小动作将只有火柴盒大小的我吹倒在地，与此同时，一声熟悉的如银铃般的欢笑从上方响起，身前的地上被一个巨大的黑影覆盖。
我转过身朝上方看去，从那擦的锃亮的鞋头，到她纤瘦的双腿，可以隐约从阴影中瞥见红黑方花格裙下若隐若现的胖次……
“米海，你在看哪里呐？”
正当我思考之际，那巨大的高底鞋落在了我的正前方，又是一阵气流差点将我掀倒。
好险，要是真的踩了上来恐怕要粉身碎骨了，我心有余悸地将目光顺着鞋尖的方向看像它那巨大的主人，极力避开近在咫尺之间的那片领域，要是再被发现，她可能真的会踩死我，或者至少让我在她的脚下度过一段残酷的时光。想到这儿下体还不争气的挺了起来……
“你傻笑什么呢？”敏妮娇嗔道
“啊，没，没有……谢谢你没有踩死我？”
我试探性的问道，眼前这个巨大的身姿毫无疑问是属于那个梦中出现的，现实中遇到的，思绪里萦绕的那个熟悉的人。只是平时瘦小的身体现在在我的面前仿佛一座高楼。
“一看到我就往那里看，想不踩死你都难呐。”
果然是介意这件事，绝对是敏妮没错了，我咽了下口水，辩解道。
“我这不是变小了吗，也没办法呐。”
“哦，你说这个啊，是我把你变成这样的，喜欢吗～？”她调皮地挑逗道，可能是想调动起我的怒意让我反驳吧，她不知道的是，我最后一点的自尊已经在那次梦中相遇后彻底沉沦了，更不要提在巨大的她面前做出反抗。
“我…并不介意，你这么做有什么理由吗？”
我没有上她激将法的当，亦没有暴露自己兴奋的事实，如果真的无法遏制住渴望的情绪，以她的性格肯定是不会让我轻易接触到那双小皮鞋里的尤物的。于是我勉强故作镇定给出了一个一切尽在掌握的态度。
“啊，这回答，真没劲。”敏妮大失所望地摇了摇头，看来她是期待着我的反抗来着。想到我平时确实会带着恶搞地意味拿她瘦小的体型开玩笑，轻易羞辱妄图反抗的我一定是她所想要的。
“敏妮啊，你先别急，我可以陪你做你想做的事，只是要我自己说出来似乎有点……”
一方面是顾及敏妮的面子，另一方面是出于下体帐篷的驱使，我相当于是委婉地答应了她之后的一切要求，彻底沦为了这位少女的渺小玩物。出乎我意料的是，敏妮也没有被我的镇定套出任何话。而是缓缓地将双手放在了右脚的鞋跟上，轻轻一扒，那厚底小皮鞋便顺着她被筒袜包裹着的脚跟落到了地上，砸在了我的面前。而敏妮那只刚从鞋中拿出的脚还隐约冒着蒸腾的水汽，踩在了离我更近的地上，伸手便能碰到她的脚趾。
同时，那股熟悉的臭味再次涌入我的鼻腔，和梦中近在咫尺却又遥不可及的味道不同，这次的体验是真切的，汗水的味道已然灌入鼻腔。这几个简单的动作胜过先前我做的任何努力，无需语言的辩驳，也不可辩驳，这位妙龄少女的曼妙身姿和那气味的反差让我难以阻挡。即使如此，我仍然尝试让自己在敏妮的脚味中保持清醒一方面是为了不在这味道的攻势下晕厥，另一方面是为了压制自己临界的性欲。
“刚…刚去打排球了。”我尝试进行对话来引开注意，避免她注视着我胀到尴尬的裤裆。
“是的，真亏你能猜到，怎么了，嫌我的脚有味儿吗。”
我不知道如何回答，因为根本无法欺骗自己内心最深处的渴望。
敏妮机敏地瞧见了我那憋得胀红的脸，只差临门一脚便能让我的欲望彻底占据我的理智，如大坝泄洪一般。而这临门一脚径直踢在了我的身上。无需多大力气，只是那般用脚趾轻轻点了一下我的身体。敏妮脚底的气味包裹了我的全身，不觉间我已经伸出双手抱住了她的脚趾，将脸靠在那温热湿露，被汗水浸透的袜子上，口腔里也吸入了大颗的汗珠。咸咸的，涩涩的，汗臭味弥漫了开来。我贪婪的用鼻子蹭着她的袜尖，仿佛整个人都要融进袜子一般。
“哦，看来是很喜欢呢，米海你还有这样的癖好啊。”敏妮咯咯笑着嘲弄到，而我已然顾不得矜持和尊严，变成了被她那散发着骚臭的脚丫驱使着的奴隶，而我吸吮着她棉袜的丑态就是这场对峙之下她完胜的象征。
“好啦，差不多得了哦。”正当我仍然陶醉在这如梦似幻的气味中时，敏妮冷不丁地抽走了她的右脚，我被甩在了地上，仍然留恋着她脚上的余温和热气。正当我沉溺于失落之时，敏妮也看出了我的沮丧，这可能是我目前为止唯一在她预料之外的行为，不免莞尔一笑。
“哈哈哈，真是佩服米海你呢，本以为你可能会有恋足的癖好没想到这么严重呐。”这次的笑声不是嘲笑，而是发自真心地被我的丑态取悦了，当然能成为主人的笑料，也是我作为奴隶的荣幸。
“敏妮，是你的脚味道太刺激了，我一时没忍住，就......”我不好意思地回答道，还是没能完完全全接受方才把自己最卑微的姿态展现在了这个朋友兼暗恋对象的眼前。
“啊，不用辩解，如果这样的话倒也好办了。那个，本来把你变小是想给你点教训的，谁叫你平时一直大大咧咧地拿我开玩笑。”敏妮的话中夹杂着忸怩的语气，她弯着腰看着地上狼狈的我解释道。
“嘛，先别害怕，我刚脱下鞋想给你惩罚的时候就发现你的神情有点不太对劲，之前被我惩罚过的男生大都是吓得瘫坐在地上了，你反倒是有点期待，我说的没错吧？”
“唔，别的男生？他们怎么样了？”我不寒而栗地问道
“哦，他们呐，那些使用暴力欺凌同学的家伙有的已经被我踩死在脚底化成血点了，有的可能还在旧袜子中留着一口气儿。”敏妮淡然地说出来极为恐怖的话语，这就是作为学生会能行使的职权吗，我不禁倒吸了一口凉气。
可能是看出了我透露出的害怕的神情，她赶忙安慰道
“米海你不用害怕，你这家伙平时的成绩和纪律都很好，本来也没有理由这么做的，但是你一直做弄我从某种意义上也算是欺凌了呢，是要判被我践踏之刑的。奈何我宽宏大量，本来也不打算踩死你，只是在我脚下吃点苦头罢了。现在看你反而是很享受？那我的执行可能要有些许的变化了。”
一想到她可能会取消对我的踩刑，我恐惧的念头被打消了，但同时又感到不甘和失望。
“哈哈哈哈开玩笑的，我想踩你出出气但不想踩死你，既然如此那你能享受这个过程便再好不过咯，这是惩罚还是奖励你自己体验着决定吧。”敏妮给出了出乎我预料之外的宽容和仁慈，没有夺走我的生命，还准许我在她的脚下享受着绝妙的快感，我几乎快要哭了出来。“我给你准备的刑具和给别的刑犯的没有不同，只不过你所受的一切伤害甚至死亡在我结束惩罚后都会无效，算是我对你态度的认可吧，也是对我自己的约束，毕竟这是没经过学生会批准的私刑嘛，你肯定不会说出去的吧？”敏妮用俏皮的态度说出了这次“惩罚”的执行，试图减轻我的担忧。
“不会不会，感谢你的仁慈，敏妮，那个，之前对你那么坏抱歉了。”我惭愧的对着面前这双巨脚的主人说到。
“哈哈，现在后悔也没用，进我的鞋子里忏悔吧。”敏妮的神情忽然严肃起来，看来是想要为我保留完整的死刑体验，真的是太温柔了。
“之前有不少小人死在了这片鞋垫和我足底的空间之内，能不能活下来就看你造化咯。”说着敏妮从运动包中掏出来一双穿旧了的粉红色Nike运动鞋放到了我面前，鞋底有灰尘和磨损的痕迹。鞋口足足有将近两个我那么高，看来是介意自己的身高所以买了增高的鞋垫，敏妮将我轻轻拿起，放入了球鞋的内部。刚一进入，那股熟悉又新颖的汗酸臭味就涌入了我的鼻腔。脚下的鞋垫也遍布着湿漉漉的泥泞，里面是脚垢，灰尘，汗水甚至是被踩死的小人遗留下来的肉块。看着这光景，闻着这气味，我的下体更加膨胀，恨不得现在就将她鞋垫上的脚垢涂抹在自己的老二上自慰。在鞋尖的地方可以看到五个清晰的黑色趾印，但是居中的地方从脚趾到脚底挖出了一个小坑，正好够让我躺在里面。原来使用厚底鞋是出于这样的原因啊，为了增长刑犯痛苦挣扎的时间，不知道秉公办事还是出于私欲呢。
“有段时间没清理了，可能有些味儿冲，反正都是将死之人呆的刑场也没必要多么干净，好了，接下来我要穿上去打排球了，那个洞特意为了你挖深了一点，想活命的话就躺进去吧。”敏妮话语之间便迫不及待地将那热气腾腾的臭脚塞进了鞋内，没有给我反应的时间。看来之前那些没反应过来的男生反倒是可以直接被踩死在她的脚下快速结束酷刑的过程，也算是敏妮作为行刑者给他们最后的温柔了。尽管知道敏妮保证了我的生命安全，但要是立刻被踩死结束的话之前的一切努力就白费了，毕竟在这炎热球鞋内部的酷刑的过程对我来说可能是我所追求的莫大的享受啊！我赶忙钻进了那个小坑，整张脸正好被夹在她的趾缝之间，埋进了那一层薄薄的棉袜，那袜布浸透着她脚上流下的咸臭汗水形成了一层黑漆漆的污垢。但我仍可以透过棉袜的缝隙勉强看到那白嫩小脚上的纹路，而我的下体顶在了她巨大的脚掌之下。这可能就是那些被踩死的男生弥留之际看到的最后一个画面，吸入的最后一口空气吧，这么想想人生也圆满了。敏妮皱了皱眉，很显然我的小疙瘩顶着了她细嫩的脚底。她用力将脚踩实，踢了踢另一只脚上的鞋头，便连蹦带跳地走向了体育馆，和平常无异，或许哪天我在走廊中和她擦肩而过的时候，她脚下的鞋里就躺着一只痛苦挣扎的濒死小人呢，只是对于我来说眼前的光景是无与伦比的享受，至少目前是的。

“敏妮！你结束会议了？我们这儿能赶在放学前再来一场！”另一个熟悉的声音从我的上方传来，透过运动鞋和压迫在我身上的脚掌传到我耳边，在层层阻挡下这声音有些许模糊。敏妮的脚下停止了动作，我赶紧趁机使劲地将头从她脚趾的束缚中挣脱，在大口呼吸鞋内酸臭空气的同时，把耳朵贴在了鞋子上听着她们的对话。敏妮并没有阻止我从她的趾缝中钻出，而是微微抬起了她的前脚掌，把我从她闷热脚底的牢狱中释放了出来，仿佛是邀请我倾听这场对话。
“这次又是哪个幸运儿可以在你的脚下度过一下午呀。”那个女孩的声音逐渐清晰，可以听得出来是敏妮的好朋友琪雅在询问，看来这件事并不只停留于学生会和受刑者，已然成为以敏妮为半径的社交圈中茶余饭后的闲谈了。不难想象，既然可以肆意当作谈资，那么是否将脚下的小人交给自己的好友处置也只不过是在敏妮的一念之间罢了。她所触及的排球队和足球队都不乏颇有姿色的少女，能确定的是被踩在锻炼完的汗足下蹂躏一定不比我现在的处境好到哪去。尽管这些思考已经令我下体膨胀到难以忍耐，但比起成为别人的宠物我打算尽力服侍好现在的主人，这双踩在我身上的少女的脚，一方面是出于对敏妮的信任，另一方面是出于感情原因。
“嘿嘿，是熟人呢，打完比赛给你看。”敏妮在说这话的同时用大拇趾轻点了我的头，看来是让我做好准备迎接另一双美少女的汗臭脚底。
“什么嘛，哪次不是被你跺成肉酱了，还能看得出是谁吗？”琪雅的吐槽让我有些后怕，我可能是低估了敏妮的处刑的残酷，亦或是这并非出于她本意，而是无可奈何的结果？不论如何琪雅是不用担心玩儿不到小人的，因为就算我被敏妮的脚踩成了烂泥她也能将我复活，但是至于要经历什么样的地狱也只有我自己能知道了，毕竟在我看来没有一个小人能在这位少女的脚下活到比赛结束。
“怎么会呢，我可是对他们很温柔的。”敏妮的反驳颇为无力，更多的是像一种对足下小人的戏谑和死亡宣告，要是我真的成为了她眼中的败类可能到这一步就已经吓得昏死过去了吧。
“是是是学姐，好啦，进场吧。”
随着这句话宣告着闲谈的结束，身上敏妮的脚再次移动了起来，伴随着一阵阵的失重感，我趁那只巨大的脚悬空的空档躺回了那个小坑里，她丝毫没有给我准备的时间，利落踏下的脚步险些踩爆了我的头。尽管如此，我仍是期待着，盼望着，并且恐惧着，接下来的体验可是前所未有的享（酷）受（刑）。
随着场上排球被轰击的声响，敏妮脚下的动作变得愈发活跃和频繁，我蜷缩在这小小的密室内脑中浮现出她每一次的辗转腾挪和起跳扣杀的曼妙身姿。尽管看不见，但身上那只巨足翻来覆去的碾压和不断流出的香汗在告诉这我场上的一切。敏妮一个轻盈的起跳让我整个人处于失重之中，径直撞向了她肮脏的棉袜脚底，整张脸都贴近了她的趾缝之内，大口呼吸着她脚上那污浊酸臭的空气。紧接着，伴随敏妮的下落，我膨胀的下体迎来了沉重的一击。柔软的脚底在速度的加持下冲击着我的全身，将我渺小的身躯镶嵌进了那只不断流淌着少女汗液，散发着她们独有气息的脚丫。一口脚垢灌进了我的口中，我闭着眼咀嚼着主人赏赐给我的食粮，不出所料的咸味和酸臭味在我的口腔弥漫开来，没有想到的是，敏妮脚垢的口感竟颇为筋道，仿佛饱含着汗水和蛋白，主人能赏赐我此等美味，真的是让我不胜光荣。汗水也在不断地浸润着我的五官和全身，直到我完全被浸透在敏妮汗液形成的桑拿之中。这个家伙表面光鲜可爱，原来脚底下这么爱出汗的吗。或许那次西语课，我真的嗅到了她脚下的汗香，那是第一次邂逅这样的味道吧。我的思绪不再能伴随我享受，随着比赛的白热化，身上的这只脚开始更加蛮横地肆意蹂躏着我，仿佛是已经忘却了我的存在。意识逐渐模糊，身体逐渐破碎，感关逐渐消失，呼吸在这浑浊闷热的脚汗味中变得沉重，或许我就要这样被闷杀在敏妮的鞋子里了。那双被汗水浸湿的袜子掉下的泥垢遮模糊了我的视线，我张口咀嚼着敏妮赐给我最后的食物。虽然味觉感受咸色难忍，但口感确是令人意外的细腻膏状物，和之前品鉴过的脚垢大相径庭。此刻还能游刃有余地享受恩惠的我一定是受到了这个可爱女孩的照顾。脑中慢慢地浮现出她的身影，女神的一颦一笑。看来是敏妮主动控制了力道，这也许就是小人能经历最痛苦的死法，恰巧是我能享受到最丰盛的奖赏，想到这儿，我变得释然，放松着身体调整着呼吸，准备迎接我的命定之死......
“啊，我崴了一下，你们先继续，我去场边休息一下。”一声出乎意料的叫停又给了我存活的希望，敏妮竟然主动叫停了比赛，崴脚什么的我在鞋子内都没有感受到，肯定是借口吧。她一定是不想真的踩死我的，她心里有我！一想到这儿，我整个人都释然了，感受到一股奇异的暖流涌上心头，在她不紧不慢的脚步下。来自身上那只美脚的压力忽然减小，甚至能让我从那个灌满了汗水的小洞中爬了起来。看来敏妮是坐了下来啊，我赶忙翻过身，用最后的力气勉强抱住了她那散发着汗酸臭味但是又富含少女气息的大脚趾，果然，敏妮将运动鞋从脚跟处扒了下来，随着一声沉闷的鞋子触地声我被一同带了出来。她并未感到惊讶，毕竟我方才趴在她脚趾上的行为就是在恳求敏妮的仁慈，期望能把我放出来喘息一下。看着我浑身湿透狼狈地将脸靠在她袜尖的样子，敏妮的脸上浮现了复杂的情感，尴尬和些许羞愧，可能更多的是一种难以抑制的兴高采烈？
“你，还好吧，我的脚可能出了不少汗，还能接受吗？”她有些不知所措地询问着我的状况，同时将脚尖挑高希望能听到我说话的声音，我看到了她那精致的脸庞上留下来的汗液，顺着发丝滴落在膝盖上，或许是闻到了我身上的味道，敏妮微微蹙额，看来也是难以接受这浓郁的味道。
“差点被脚汗淹死了，但是，感觉很舒服，很温暖...很香。”我努力地提起劲儿回答着这位少女的问题，同时艰难说出最后两个字的同时脸上泛起了红晕。索性一不做二不休，我慢慢舔舐起了她被汗液浸湿的白袜，脸上浮现出了享受的神情。
“真是搞不懂你，虽然不想承认但是明明很臭啊。”敏妮憋笑的神情愈发艰难，看来是已经消除了对我的顾虑，想要嘲笑的欲望难以遏制。哦，主人呐，你完全不必担心我的生命，能死在你的脚下此生足矣，我不由得在内心感叹，虽然这么想，但这个女孩儿能对我表示关心才是真正的此生足矣。
“想笑就笑吧”我没有停止舔舐，含糊地对敏妮那愉悦的表情发出了回应。
“行啦，没事就好，再进去呆会儿吧，午休结束放你出来。”敏妮一般打断我舔舐的动作，一边将脚缓缓地踩回了鞋中，视线很快就被她那浸染黄色汗渍的白袜挡住。眼看就要被裹挟着进入那漆黑闷热的洞穴，我透过袜子用尽胸腔中的力气，朝她喊道：
“先......先等一下！”
“怎么了嘛？不想待在我的鞋子里了？别担心，我会少动一点的”敏妮的脸上流露出些许的不悦。
“我想说的是，能否让我在午休后也......也呆在你的鞋子里！”我鼓足了勇气提出了这个要求。
“哈哈哈哈，还闻上瘾了是吧，想在我的鞋子里翘课？你呀，越来越屑了呢。”她一转之前微愠的神情，脸上洋溢出了笑容。
“既然你这么屑，那么我觉得让你呆在我的鞋子里好好闻着香气反省一下也很合理，决定咯，下午给你豪华套餐❤独享皮鞋内留校察看~。你是第一个享受的，至少是能被我允许活着享受的。”
敏妮笑着把我塞回了运动鞋中，被她巨大的脚掌踩踏在下，仿佛随时都会被碾碎，但我知道，她会让我继续品味这种感受。
“噔噔咚”我裤兜里响起了熟悉的声音，是手机的弹窗提醒，原来我一直忘记了自己身上还带着手机，这下就能更方便地在此处和她交流了。我点开弹出的信息提醒，原来是敏妮发来的消息：
“我把你手机给你放兜里了，有事发消息。还有，我给你增加了新的保护，触发的方法浅浅给个提示——‘洗个澡，好好享受’。”
“哈，我道她有多严厉，没想到这家伙，真是越来越心软了呢”
“这算得上什么惩罚，简直是豪华桑拿水疗嘛！”秉持着贱骨头贱到底的宗旨，我快速在手机上输入这么一行字发送了过去。果不其然，在接收到恢复之前我卡在敏妮脚底的大腿先是被她狠狠地跺脚踩断了。一瞬间，我的血浆四溅，滞后的疼痛冲袭着我的神经，脊髓和大脑...腿骨被踩碎了！我从疼痛的冲击中回过神来，被踩断的肢体正在迅速愈合，敏妮的脚底一直踩着我的大腿上，袜子里渗出的汗液缓缓向伤口流淌。哇！是磁场转动！细胞重组呀！
“哼，本来想让你自己琢磨我给你的保护的，现在直接告诉你咯，狠狠吸入我的脚汗，保证你伤不了。”敏妮的回信出现在手机上。
尽管这家伙很温柔，但是不喜欢被戳穿，刚才那一下真的是疼死我了。看来不能就这样调戏她呐，不过也好，这样子反而让我知道了如何存活。正当我即将像上次那样点破她的温柔举动时，脑子里的声音阻止了我的行为。敏妮的耐心可能会被耗尽，倒时候真卸我一条胳膊一条腿她也是做得到的。
“是，谢谢主人！”我毕恭毕敬的回复了她的消息，并在文字后面加上了数个❤，只见踩在身上的脚趾微微弯曲，让我有空间坐了起来。我赶紧趁机吻在她足弓的纹路上，不是贪婪的舔舐，而是像绅士亲吻女士的手背一样的礼节，期待着这只巨大汗脚对我的回复。
“哈哈哈，挺可爱的嘛，我继续比赛去咯。”敏妮在微信上如此说道，大脚趾慢慢踩了下来，将我的头夹回了她的趾缝之间。
我不断深吸着这夺人魄的“香气”，狠吸，爆吸，劲吸！
我醉了过去，呢喃着主人的名字：
“敏妮！敏妮！敏妮......”
