
无聊的小雯决定出门散散步找点乐子，当然，不是在她自己的世界。
小雯以一千倍于小人体型行走在小人的世界，1650米的身高，每走一步都留下长二百米宽八十米的巨大脚印，这种体型下不仅能欣赏到更多风景，还能找到很多好玩的东西，当然不可避免的会踩死很多小人，但那已经无所谓了。
“欸？那是架客机吗....还挺大的嘛”
小雯轻轻侧头，瞥见了一架飞机正缓缓飞向她的方向，虽然用缓缓一词形容飞机有些不合适，但就算此时飞机的速度达200km/h，但对小雯来说也只不过是200m/h，也就是一秒五十厘米，还不如小雯走得快呢。
小雯缓步走向客机，将白暂的手掌伸向了那架客机，长几十米的中型客机就这么被小雯抓在了手中。
飞机的引擎扔在加力，试图与小雯的力量抗衡，但也是徒劳。
“嗯，该怎么处置你呢...”小雯满眼玩弄的看着手里这架可以供她随意处置的玩具，说到。
此时，小雯的肚子里发出了一小阵咕咕的声音，这让她突发奇想。
小雯首先折断了飞机的两个机翼，将机头对准口中，像吃棒状糖果一样将飞机塞入了口中。
小雯柔软的舌头包裹住了飞机，使飞机不断在口中蠕动，最后小雯直接嚼起了飞机，使飞机变成了一堆碎金属。
“唔....yue，都是机油和铁锈味，好难吃”
小雯皱着眉，一脸嫌弃，但还是咽了下去，飞机和几百名乘客就这样落入她的胃中，消失不见。
“话说按理说我这个身高应该看不到飞机的，飞机能在一千多米的高度飞行证明他开始准备降落了，那说明....”
小雯向四周望了望，果然隐约看到50km外的地方有一处机场，看上去很远，但对小雯来说也就是五十米的距离，小雯快步走过去，到达了机场的边缘。
“那么，游戏要开始喽.....”
【文章结束】【作者：b站苏维埃1917】
