
文赛，天下风流
第一章（要素臀压，还有涩涩，剩余要素在第二章）  北风呼啸，苍松不动，满头白发随风飞舞。少年的衣衫被吹得猎猎作响。少年的身姿也如同苍松一般笔直挺立。枪尖闪烁着寒芒肆意的撕裂吹来的寒风。  “徐屠，收手吧”  紫色的人影如同鸿毛一般飘落在一旁的苍松上。  “何出此言，令吾收手？”  “这件事确实是我师姐的错，师傅已经将师姐当场杖毙，为何你还要苦苦相逼”  “双修本无错，你师姐将我门派所有人关在体内吸干精气。岂是杖毙可解我心头恨？现在午时三刻已到，你们门派每一个活着的我都会解决掉，来祭奠我青竹山庄每一位故友及师傅”  少年手腕一颤，长枪划过空气，竟然发出阵阵龙吟般的轻吟。闪着寒芒的枪尖对准了少女的雪白修长的脖颈  紫色身影想枪尖冲去，白衣少年连忙将枪收回，紫女子趁势抱住少年，风吹开紫色身影的面纱，绝精致的小脸暴露在空气中。丹凤眼柳叶眉樱桃嘴，或许很难用语言来形容这样的女子纤细的手指紧紧抓住少年的衣带，纤白的手指因为用力已经发青了。  枪尖猛然刺下，呲喇一声，撕开了少年的衣角。  “你我二人割袍断义，若是执意阻拦，下一枪可就刺在你的喉咙上了”  “徐图，虽然他们都叫你徐屠，但是我相信你不是一个嗜杀的人，看在我们的感情和那一夜，你就放过我们门派好吗”  “紫菜，你我无仇，我你们门派还有你能传承功法，我们门派的功法除去枪法之外全都失传了，这让我如何不怒，我的师弟，从小我就教他练枪，你师姐当着我的面把他嚼碎咽下，我如何不怒，我的师傅，师母，二人收养我，却被你师姐下药后收入胎内吸干精气，你让我如何不怒！”  少年好的剑眉倒竖，平日柔情似水的眼睛里布满血丝，抓着长枪的手因为用力已经骨节发白，青筋暴起。  “罢了，午时三刻到了，我去了”  少年纵身一跃，如同龙入大海一般，在山间跳跃。少女紧随其后，仍然试图劝阻少年。    妙莲宗门前，白衣少年见正门打开，一人端坐大厅，一旁两个二十来岁的少女一人着红衣一人穿黑衣但都挺着大肚站于端正之人两侧。  端坐之人掀起面纱，瞧着面容也不过三十岁上下，身上既有少女青涩的感觉，又有少妇成熟的气息。  少年倒也冷静，将长枪背于身后，一旁的红衣女子端过凳子，黑衣女子则手捧香茗奉于少年面前。  少年坐下，端起香茗，轻饮一口“好茶，卷曲如螺，入口清香，回味甘甜，费心了，莲门主”  被唤作莲门主的成熟女子只是微微一笑。  “果然少年英杰，执着冷静，颇有风范，若不是添香我想我们应该不至于如此见面，介绍一下吧，左边的穿红衣的是我的大弟子，你可以叫她红袖，右边黑衣的则是我的三弟子你可以名唤乌雅，只不过长被紫钗叫做乌鸦，她俩感情可好了就是爱互相取外号”  白衣少年并未露出不耐烦的面色，反而微笑道“怪不得，我说紫钗姑娘如此美貌，竟然叫紫菜，现在才恍然大悟，不过紫菜也不差，至少是一道美食”  莲门主也是小道“紫钗可不喜欢别人叫她紫菜了，恐怕除了公子，很难有人叫她紫菜而不被她追打。闲话也说够了，公子，你先听老婆子一言，本门共计弟子30人，杂役弟子63人，老身关门弟子四人，添香已经死在公子手中，我相信公子也不会为难紫钗，红袖和乌雅肚子并非怀有身孕，而是将本门弟子护在腹中，老身只需要拖住公子五分钟，二人自会远遁，带着本门的希望离开。”  少年喝下一口茶，不紧不慢的问  “哦？那按照这个意思门主感觉能保住全门？”  此时红袖与乌雅腹中传来喧闹声  “师姐放我们出去，我们要和他拼了”  “师姐你们放我们出去，你们和师傅快走”  二人腹部鼓起一个个小包，看得出来里面的人在奋力挣扎。  二人并未说话，只是看着门主  门主开口道“公子可知我门下所有弟子都是哪来的？”  “听闻门主都是从青楼收徒不知是真是假”  听到这话红袖脸上有些怒色，乌雅更是抽刀对着徐图。  门主却呵呵一笑，将乌雅的刀送回刀鞘  “公子这话倒是没错，我门弟子都是从青楼选取的这些孩子都命苦啊，被父母卖到青楼，其中有修炼资质的就被我买回来，没有修炼资质的我着实无能为力，本门只得传授些心法与床笫之法期望她们能自己赎身吧。这些孩子都命苦，我当上门主之前，便在青楼遇到了两个孩子，我收养了二人，教她们修炼我给她们取名为红袖和添香只希望她们未来能够找个好伴侣，红袖添香，素手磨墨。”  “很快二人都长大了，而我也该挑选下一任门主了红袖温柔，但太过温柔不适合，乌雅呢有些冲动，虽然聪慧刻苦，但冲动是万万不可的，紫钗过于活泼难以服众，唯有添香最为合适，但添香天分不够，我本想让添香修炼两年再传授其门主心法，谁知添香不知从哪修习得邪法通过吞噬他人来获得其功力，被我得知后，我废了它功力然后逐出师门，并未将其赶尽杀绝谁知，师门不幸，公子老身愿意自裁，还望公子放过本门，而且公子师妹也就是青竹山庄庄主的女儿还活着，那天她正好下山逛街，未被劣徒所吞噬，功法等物我相信应该在密室这些，老身死后由红袖接管妙莲门，愿帮公子全力复兴青竹山庄”  说罢莲门主便拔出乌雅长剑自刎，，少年只是轻挑一下，锋利的枪尖擦着莲门主咽喉划过，将莲门主手中长剑挑落。  滴滴鲜血滴落在地上，“此时作罢，还望门主说到做到。”  并非少年释怀，而是少年想通了很多，妙莲宗平日行善积德，双修也只是外门弟子前往青楼等地，并不损害他人。况且普通弟子这些总是无辜自己灭掉满门只不过徒增杀戮。  少年掉头走入宗门内，有些不好意思的说到“不知莲门主可否为在下柴房，在下现在不知道该往何处”  是啊，少年宗门被灭，唯一的师妹也不知下落，少年现在陷入迷茫，唯有发动妙莲宗的情报网帮自己寻找师妹，然后再重建门派，少年有些无奈的苦叹一声，现在自己真的是无家浮萍了。  躺在柴火上的少年沉沉睡去  梦中往事浮现    那是一个夏日的清晨，竹林间弥漫着雾气，一对夫妇在竹林间踏竹而行，忽然听见婴儿啼哭声，妻子连忙停下查看，应该襁褓中的婴儿放在一块大青石上，旁边留有字条，若有有缘人捡到我的孩子，请照顾一段时间，如果我有幸活着回来必有重谢，若是我命丧他人之手，切莫告诉孩子真相，本人于有一份积蓄，可供孩子吃穿，但防人之心，孩子八岁时可带其前往日月钱庄，报出我太乙之名即可。  妻子见状急忙抱住孩子，望向丈夫。  丈夫口中呢喃，莫不是江湖有名的太乙剑仙相传此人剑术高超，为人正直，今日遭到追杀，只恨徐某无能，不能为此等人杰助力。  “我们收养这个孩子吧”  夫妻二人回到山庄后丈夫又外出买得一头母羊，为婴儿哺乳，一晃数月婴儿也开始咿咿呀呀的向夫妻二人诉说。  一日丈夫看着吃饱喝足睡去的婴儿，搂过妻子问到  “看来太乙兄应该是被奸人所害了，那这个孩子我徐昼当视如己出，你觉得阿云”  “那我们给他取名叫什么好呢”  “要不就叫他徐太乙吧，太乙兄的名讳不得而知，况且若是不和我一个姓恐怕孩子长大后也会疑惑”  “不如叫他徐图吧，我希望这孩子未来不管是修炼还是人生，都步步为营，徐徐图之”  当小徐图刚会走路时，徐昼的妻子云雨的肚子也悄然隆起。数月后云雨诞下一女，取名徐霞。  徐昼练得一手好剑法，而云雨则是少有的女子习惯枪之人，两个孩子长大后，徐图与徐霞共同学习枪剑。  某日午休，八岁的徐霞抱着徐图的胳膊摇荡  “哥哥，你说为什么没有女子剑仙啊，你说我能不能成为女子剑仙”  徐图憨厚的挠挠头有些不确定到“妹妹这么聪慧不像哥哥似的什么都学不会，应该能成为女子剑仙吧”  “我相信哥哥也会成为很厉害的高手的，实在不行以后我来保护哥哥”  后来徐昼武艺精进后渐渐在打出了自己的名号，一手青竹剑法如竹坚韧般的同时，也有如竹叶青一般的狡黠。  其夫人的枪法则尽传与子女未曾出手。再往后，夫妻二人创立了青竹山庄开始招收弟子。也是这一年徐图遇见了他的贵人。  一日徐图正在练武时，一位衣着邋遢，满身酒气之人走进院子。徐昼扶住来者问道  “先生来此何故？”  “讨杯酒和罢了传闻青竹山庄有美酒，在下便想来讨一杯吃吃”  徐昼为人豪爽好客，听得此言便是放声大笑  “好说好说，若阁下不嫌弃，可在我庄内洗漱一番，晚些时刻某设宴请之”  此时正当炎热，徐图仍抓着枪练习着基本功，旁边的徐霞则泡着热茶等着哥哥休息。  16岁的徐图从小孩子已经长成了风度翩翩的青年男，剑眉星目，嘴唇纤薄，鼻梁高挺，如此毒辣的太阳也未将其晒黑半分依然是雪白的肤色，随是粗布的练功服也遮盖不住他的风度。  “徐先生好福气，儿女双全啊”  “先生莫夸，小女顽劣，犬子倒是刻苦得紧啊要是小女有这般努力便好”  听到这话的徐霞蹦蹦跳跳的来到二人面前，也未曾掀起邋遢男子，反倒是递上一杯热茶。  邋遢男主见此一笑，想摸摸女孩头顶，看看自己手有些脏，便又放下了。  “徐昼看出男子想法，便说道  “兄弟先去梳洗一番，晚些时候再叫小女来给您敬茶”  说完有家仆带男子去洗漱，半刻钟男子便洗漱出来，穿上徐昼的黑袍，别有一番风骨，唯独面色有些苍白  “阁下如此一表人才，为何如此打扮，对了还为曾请教先生姓名”  “在下一介书生，名为君乾，久闻徐庄主大名特来拜会，只是某有一问题”  “君兄何问啊”  在下略懂面相，刚刚观令公子，根骨壁纸，锋芒内敛，面色红润鼻梁高挺，双目有神，是练枪的好苗子，为何公子枪法却如同妇人一般，若是公子改用小枪，此枪法断然极好，偏偏用此大枪，却走此阴柔枪法。  徐昼听闻恍然大悟，怪不得徐图练武总是怪异，原来是如此原因。  君乾说完后，随即单膝跪下  “徐庄主可否让公子拜入我门下，在下只教枪法，其余不会教学”  徐昼将君乾扶起  “先生如此好意徐昼心领，未闻先生枪法”  君乾只是一笑向着徐图招手，“徐公子，枪可否借我一用”  徐图丢出张强，再接住长枪的一颗，君乾的气势瞬间变了  本来如同书生一般的他抓到长枪后身上散发出一股狂暴霸道的气息。  “北地枪仙门下霸王枪献丑了”  君乾一枪刺出，如同蛟龙出海一般霸道  君乾轻喝一声，扎  枪如银针刺穴一般点扎，君乾转身，枪随人动划出一道弧线，  “崩”  与君乾的声音同时响起的还有长枪的破风声  长枪横打后君乾抓住枪尾用力，长枪顺势上挑  “挑”  “破”  空长枪在空中连刺数下，最后被君乾双臂发力，长枪猛然砸下  君乾收起长枪拱手道“献丑了，还有一招霸王卸甲太多霸道，伤身在下就不献丑了”  徐昼看着面前的男人有些后怕。自己若是对上君乾，不出三合，自己恐怕就要死在崩字上。  “图儿，快来拜过师傅”  徐图走到君乾面前跪下，隆重的磕了三个响头，君乾大笑  “我派还是传下去了”  徐霞蹦蹦跳跳的来到君乾面前眉眼弯弯笑嘻嘻的问到，那我可以学什么吗？  君乾打量一番  小姑娘眉眼长开，已经是一个亭亭玉立的大姑娘了，虽然胸脯有些遗憾，不过这屁股却是挺翘丰满  不由得让君乾想起了一句话  “荷叶翘啊翘，翘不过小娘屁股”  想到走神了君乾连忙反应过来，徐小姐肤色健康，双手有茧，特别是虎口，我想徐小姐更偏爱练剑吧，这个剑技我实在不会，就不班门弄斧了，不过徐小姐的剑可以再柔软一些更能发挥其女子身体柔软的特性。    徐昼记在心上连忙派人前去打造兵器。正在这时云雨叫众人开饭，酒过三巡，君乾说道徐公子徐小姐，一会来在下的房间，咱在下有心决传授，若是徐庄主有兴趣，在下可以自抄录一份。  徐昼连忙摇头  “君先生如此大礼在下受不起”  “无事，反正徐公子也是亲传弟子”  不过君乾话锋一转，传音给徐昼，徐昼听完后面色大变，点了点头  君乾又是一想，问到  “公子姑娘可有婚配”  “暂无”  “那好，一切便好说了”        入夜，君乾将二人带入房中说道  “徐图，你为男子，阳气旺盛，当走霸道枪之路，但你天生剑灵，如习剑则每日突飞猛进，你可知为何你天资如此平凡？”  “徒儿不知”  “你根骨太硬，不够灵活，需熬打筋骨”  “况且你天生剑灵传自母亲，没有足够阴气激活，你小时候恐怕不是云夫人喂养吧”  君乾又转头看向徐霞，小姑娘你想当女子剑仙对吧，我有一法可使你二人同时进步互补。  小姑娘你可来癸水？  徐霞听后面色羞红，捏着衣角有些羞涩的说道  已来两年有余  足以足以，徐霞我传你一法决可使人变小  每日月亮升起时，你需将徐图变小至巴掌大小，然后用臀压之，最好是碾压以图错开其筋骨，随后月中时，你需将剑意压制到胞宫之中，再将徐图送入，此时徐图剑灵之意护体，你的剑意会被剑灵之气精炼强化，而且沾染了剑灵之气你的剑意也会在同阶无敌。  “可先生我们是兄妹”  “徐图，你的身份以后会干告诉你，但你与徐霞并非兄妹，你大可放心，未来你将徐霞娶了便好，反正我看徐霞这小姑娘眼中也只有你一人，未来你二人结为夫妻即可。  说完君乾躺下便水，嘴中念叨着好酒好酒  二人对视一眼，还是徐霞红着脸先开口了  “哥哥，我们试试吗？”  “这这这”  见徐图面露难色，徐霞直接念法将徐图变小带回闺房。缩小的徐图躺在徐霞的床上，有些害羞，呼吸间尽是徐霞身上的香味。  徐霞面色羞红，褪下裘裤，露出纯白的内裤紧紧的包裹着挺翘丰满的臀部  徐霞轻轻坐下，徐图只感觉自己像被柔软的布料压着一般，有些舒适，徐霞怯生生的问到  “这个力度会不会太重了”  “不会，还可以重点”  徐霞慢慢的向下坐去  柔软的臀肉已经快将徐图整个包裹住，徐图才感受到一点挤压感  “继续，我还可以”  徐霞整个坐在了徐图的身上，即便是常年习武的徐图也感受到了压力，但很快徐图感觉一股暖流在四肢百骸间涌动，自己的身体开始慢慢舒适起来，不由自主的开始动了起来。  而徐霞则赶觉臀下的徐图散发出一股剑意，这股剑意十让徐霞静下心来好好感受，徐霞只觉得这股剑意十分高深亲切，徐图体内的暖流逐渐消失，徐霞为了感觉这股剑意，轻轻的将自己臀下的徐图，碾了两下，徐图的浑身噼啪作响，徐霞则赶紧那股剑意再次出现，在暖流的加持下，徐图开始困倦起来，而徐霞不停的参悟着剑意，为了更好的参悟，徐霞直接脱下了内裤，将自己光洁的玉臀直接压在了徐图身上，失去了柔软的布料，换来了光洁的皮肤，徐图感觉自己身体开始有些反应了。  少女的股间散发着淡淡味的处子幽香，让徐图有些情迷意乱，而徐图为了更好的参悟剑气，动作幅度也越来越大，将徐图压在自己的肉臀下肆意挤压揉碾。少女感觉自己臀下的哥哥开始发热，又想到了上次在娘亲床下找到的书，顿时觉得自己臀下压住的不是哥哥，而是炽热的男根。少女的呼吸变得急促，身下也开始流出体液。  终于少女有些忍耐不住了将臀下的哥哥变大，趴在了哥哥的身上，一只手摸着徐图炽热的男根，另一只手则游离于徐图的身上，常年练武的徐图身材极好，少女的指甲刮过健硕的胸肌抚摸着棱角分明的腹肌    同时朱唇轻咬住徐图的耳朵，小舌舔舐着耳垂，用鼻尖轻轻的蹭着徐图的面颊，徐霞的喉间发出诱人的轻喘，撩拨着徐图的心神。（我觉得用少年少女写要涩气一些，你们觉得呢？）    少女翻身骑坐在少年身上，抚身吻住少年，同时双手提起少年的双手来到自己胸前，少年也不客气，一手轻捻少女樱桃另一只手则揉搓少女胸脯，二人的舌头在口腔中交缠着，肆意的交换着唾液。少年的舌头略微笨拙，只会在少女口腔中横冲直撞，少女总是温柔的引导着少年，时不时轻轻的刮过少年的嘴唇，少年感觉自己的腹肌上有一块湿润温暖的肉在摩擦，少女湿漉漉的蜜穴在少年的腹肌上留下了一道道水痕。坚硬的腹肌摩擦着少女的稚嫩，最终还是少女先败下阵来，魅叫一声，一股水流染湿了少年的腹肌。  少女并不服气，口中轻轻的吮吸着少年的舌头，一只手摸顺着少年的腹肌摸索。  少年干感觉自己炽热的男根被少女微凉的小手抓住，随即一阵颤抖，少女乘胜追击，轻咬了一口少年的舌头，然后趁势坐下，少年刚要痛呼，瞬间感觉自己下身进入了一个温热湿滑的洞穴，痛呼不由得转化为舒适的叫声，少女双臂环绕着少年的脖子，少年心领神会的起身，两人瞬间形势逆转，少女被压着身下，少年用自己的武器教训着调皮的少女，少女也不甘示弱的夹紧身下以示反抗，少年见状一手抚上少女胸脯，试图围魏救赵，少女要害被攻只得放弃抵抗任由少男出入。没两下少女身下便传来咕唧咕唧的声音，原来少女假意投降实则缓兵之计，下身不停的分泌体液让少年的伤害降低。少女嗤笑到，之间划过少年的腹肌，一块块的把玩着。  少年趴在少女耳边，学起少女的招数，含住少女香嫩的耳垂，问到  “妹妹为何如此娴熟，莫不是偷看了母亲床下的禁书”  少女喘息中夹杂着回话  “唔～看来哥哥呃啊，也不怎么老实嗯～轻点哥哥～也偷看母亲床下的书呢～”  “我上次，嘤嗯～，练功时不小心将那清白之物撕开，嘶～哥哥不会嫌弃吧”  少年摸着少女清秀的面庞  “怎么会呢，哥哥并不在意这些，但是妹妹下面还真是紧实呢，进出都让哥哥有些生疼”  “嗯～那还不是，啊～哥哥太大，才会这么紧”  少年的速度快了起来，似乎要结束了  “哥哥你傻啊，你要是将精华都灌在妹妹胞宫中，哥哥今天可就要与这精华在一起了”  “哥哥有感觉时拔出来，妹妹用嘴含住即可”  少年拔出武器，递在了少女唇边，男性荷尔蒙混合着自己的体液味道，少女也没有犹豫，将武器整个含住，见还有一部分在外努力的吞吃着，突然少女吐出武器，忍不住的干哕起来。少年担心的问  “怎么了妹妹”  少女娇嗔的看了少年一眼，“还不是哥哥的好宝贝太长，顶到了妹妹的嗓子眼，一下子没忍住就吐出来了”  少年摸了摸少女的头，“你个傻姑娘”  少女含住少年的武器，有些含糊不清的说到  “鸡天裹厚，你咬叫芙蓉了”  少女吐出口中之物，用手前后撸动着，  “今天之后你得叫夫人了”  说罢少女伸出小舌，小舌舔舐着尖端，让少年一阵颤抖，少女抓住机会，含住少年的武器，同时轻轻的吮吸起来，这一套连招直接让少年缴械投降，一股股精华源源不断的送到少女嘴中。  少女张开嘴，浓白的精华占据了少女口腔的大半，少女用粉舌搅动口腔中的精华，一点点吞下。少年的武器略显疲态开始有些打道回府之弈，少女含住武器将其中的最后精华吸出。才放任武器离开。  “夫君的精华把人家喂了个半饱呢，现在需要夫君把另一个地方喂饱”  少女掰开被武器扩宽的洞穴，粉嘟嘟的圆环清晰可见，少女抓住少年向自己下身送去，少年的双腿先通过了宫口，少女凭借柔韧性将自双腿展开成一字，这样自己的胞宫才能最大可能打开，少年抚摸着两旁的嫩肉，刚刚经过大战的嫩肉还充血留有余温，少女见少年双手还不老实，直接伸出食指将少年整个顶入，少年来到胞宫之时，少女也将剑意压制到了胞宫，凌厉的剑意试图搅碎少年，但少年天生剑灵，剑意刺到少年便化作一道灵气飘来，灵气回归剑意后，又化作一道剑意，但这次的剑意变得更加凝实锋利。  劳累半夜的少女穿好内裤钻进柔软温暖的被窝里便准备睡去最后拍拍小腹  “晚安夫君，别自己跑出来哦，小心着凉”
第二章（要素，宫口，收拾坏女人，无意识，以及李龙虾同好的不知道怎么形容，算争风吃醋？）  秋风萧瑟，一片瑟索之意，唯一青竹山庄一片喜庆，大红灯笼高高挂起，山庄门口来者皆有红包，从周围百姓口中才得知，原来今日是青竹山庄庄主徐昼长子徐图二十岁生辰。  台上徐图长发高束，一身白色劲装绣着银色的猛虎，在阳光的照耀下，璀璨夺目，英气蓬勃。  谈笑间，向众人拱手，一脚踢起一坛美酒，美酒在空中翻滚，然后稳稳的落在了徐图手上，立掌如刀横批削下，美酒的香气向四周飘散，美酒从酒坛中倾斜而下，美酒被徐图收成一束，一口气饮下，台下无不叫好。  “小人从明天开始将出门闯荡江湖，下山游历一番，等我游历归来，我要娶我的心上人”  徐图说话时，眼神一直盯着徐霞，或许是两人多年练功，徐霞的身材极好，皮肤也变得白皙起来，眉眼之中尽显魅态，一颦一笑尽展魅力。徐霞也不害羞，也直勾勾的盯着徐图，还张开双腿揉揉肚子，向徐图发起挑衅。  徐图提起一坛美酒，向众人拱手，“在下的武艺，一半来源于我的师傅，君乾，师傅在教导我后却自己离开，这一坛，敬我的恩师，君乾大师”  饶是徐图酒量极好，也在半刻钟后被众人喝倒，徐霞扶着徐图回到卧房，徐图迷离恍惚的眼神却也含情脉脉  “霞，我就要下山去历练，此次一别当数年再见，我想现在娶你，可我觉得，你应该在我功成名就之时，红衣加身，与我同行。”  徐霞刮了下徐图的鼻子  “你傻呀，想我了就回来看看嘛，又不是不能回来，不过我先说，虽然别的男人都三妻四妾，但父亲却只有母亲一人，我对你没这么高要求，但是，你下山一定要分辨是非，不要什么坏女人都带回来”  说罢徐图感觉自己的脸上被一个温热柔软的东西印了一下。  “好好休息吧，醒醒酒，酒醒后自己走吧，我不喜欢分别”    黄昏时刻，虽然说着不喜欢离别，可徐霞还是看着身影在黄昏下越拉越长，背影也越来越小直到消失，徐霞还撑着脸看着。  徐图摸摸怀中的剑柄，心中有一丝甜蜜，这是徐霞第一把剑的剑柄，当时在练剑斩木桩时剑锋被反震之力震碎了，于是徐霞将剑柄保存了下来，留作纪念。  临行前，徐图在自己包裹中发现了这块剑柄。天渐渐黑了下来，徐图也来到了山下的镇中，找客栈老板取了徐昼早已经安排好的马匹与盘缠，徐图乘着夜色离开了小镇，今天是满月，可以夜行，地上铺满银光，啼嗒啼嗒的清脆马蹄声传出去很远很远。    夜光撒在一块巨石上，徐图隐隐约约看见一个身影，从体态上来看，应该是一位女子。女子身旁有影影绰绰似乎有许多蛇围绕着女子。  徐图害怕女子遭遇危险便从马背上跃起，同时将身后长枪抓在手中。踩着树梢辗转腾挪，来到巨石边上，  巨石周围到处都是蛇，前方蛇将人紧紧包裹住，看起来异常吓人。下一秒慵懒柔媚的声音从蛇群中传出。  “惊扰到小兄弟了，这是我们一族的秘术，需要在月圆之夜引蛇练体，让小兄弟见笑了”  蛇群迅速分开，露出女子身形，女子肌肤白皙，苍白且没有血色有种病态的感觉，一头长发编织着彩绳随意的散开着，一对极其丰满的白嫩趴在胸前，两粒嫣红的樱桃辅以点缀，再往下则是隆起如怀孕的腹部，一双美腿肉感十足，玉足赤裸五个脚趾如同豆蔻一般精致，指甲还用植物汁液染成了红色。  徐图出于羞涩与礼貌，急忙捂住双眼，连声抱歉  “是在下唐突了，误以为姑娘遭受危险，所以真是抱歉，小生愿给姑娘能力范围内的补偿”  少女轻笑一声，“无碍，本就一具皮囊，若公子真有心，可否共乘一骑，送我至前方镇子”  “自然是可以，在下包裹中还有一套衣物，小姐可先穿着”  徐图从包裹中拿出一套粗布衣服，放在身旁，起身跃下巨石等待女子换好衣裳。一阵窸窸窣窣的声音后，慵懒女子的声音从徐图耳边响起  “公子就不怕我是什么百年蛇妖吗？”  “小姐虽然行为诡异，但并无杀意”  徐图睁开双眼，女子样貌清晰的出现，嘴唇纤薄，鼻梁高挺，一双眼睛更是勾魂夺魄，眉毛如同画中的青山般，细长而色淡，眸中竟是如蛇般的竖瞳。  女子取出一块木牌，递给了徐图，  “我叫苗蝶，这是我们一族的令牌，这块令牌可让你在任意苗氏医馆中免费取药”  徐图愣了一下  “你从哪里取出来的令牌啊？”    苗蝶愣了一下，一脸戏谑的看着徐图  “公子可好奇？”  说罢苗蝶抓起徐图的手向身下探去，徐图连忙将手抽回。  苗蝶一个暴栗敲在徐图头上  “我自己有衣服，这令牌是在我衣摆上挂着的”  徐图这才仔细看了看面前女子的衣物，虽同为粗布衣，但女子身上的更有光泽，也隐隐散发出一股药香。  褐色的布衣上隐似乎有什么纹路一般让徐图有些好奇一种熟悉而温暖的感觉。  直到苗蝶伸手在徐图面前晃了晃徐图才反应过来  “抱歉，抱歉，着实抱歉，在下看姑娘衣服上的纹路有些熟悉而有些失态了”  “这是我们一族的图腾，是一条大蟒，相传这条大蟒在洪水来袭之时救了我们整个部族，从此以后家家户户都在衣服上绣了这个图案，后来也就成了我们一族的标志 ”  苗蝶飞身上马，巨大的肚子像是水球一般晃了几下，让徐图有些害怕  “姑娘你如此身孕怎可如此唐突”  苗蝶伸出手示意徐图上马，徐图摆摆手自愿为苗蝶牵马而行。  苗蝶双手叠在一起，脸就搁在手背上，隆起的肚子则压在马背上。  徐图看后还是有些无奈道  “姑娘，你这样对肚子里的孩子不好，你坚持一会，应该很快就要到镇子了”  苗蝶掩口轻笑，向徐图勾勾手指，示意徐图靠近些  “公子且来听听，我这肚子里可有胎儿心跳？”  徐图摇摇头拒绝，苗蝶却搂住徐图的头，将其耳朵紧贴在自己隆起的小腹处。  苗蝶的肚子此时却很不争气的咕噜咕噜叫了起来，让苗蝶有些尴尬。  “公子一靠近，奴家肚子便叫了起来，这是再给公子打招呼呢”  徐图却摸出500两银票，想了想又摸出剩余的银子，全递给了苗蝶  “对不起，苗蝶姑娘，在下愚昧无知，姑娘如此怪病却依然乐观，在下不该以为姑娘有孕，在下的一点心意，望姑娘早日康复，喜结良缘”  苗蝶又一个暴栗敲在了徐头上  “你别说，这敲人的感觉真不错，怪不得师傅喜欢敲我”  苗蝶将手递给徐图，徐图愣了一下将银票递给了苗蝶，苗蝶却反手掏出一张1000两的银票  “我给你的令牌能让你在所有苗氏的医馆免费抓药看病，你觉得我需要钱嘛？你先上马，我随后告诉你”  徐图虽然上了马，但仍然与苗蝶保持距离，苗蝶抓起马绳，双腿一夹马腹，啼嗒的马蹄声开始加快。  徐图双手护住包裹，整个人在内力的作用下稳如泰山，见徐图没有反应苗蝶便减缓了速度。  “公子可曾听闻川蜀深山有南蛮？”  徐图点点头    “我们一族便是那边演化而来，我们一族擅长蛊虫，下毒”“其实，我们一族真正擅长的是以毒攻毒但很多人往往撑不住这个药性，所以便觉得我们一族是下毒是邪法，久而久之我们一族便名誉扫地”  说到这里苗蝶的脸上浮现出失落，苗蝶抓起徐图的手放在自己肚子上  “公子认觉得所放之处为何处？寻常女子胞宫，莲宫。但对于我们一族的部分女子而言，这个器官只是一个炼药锅”  “我们一族的大巫师，利用女子胞宫能孕育生命，发明了一种全新的制药方法，选出数名小女孩，在她们还小时以各种补药与解药毒药混服，练就百毒不侵的身体，然后在癸水第一次来时，将特制的药液灌入胞宫之中，从此再也不会来癸水，将胞宫以药水浸四年，放入各种药物，以女子胞宫净化”  “而我，我的胞宫正好用来净化毒虫类药材，公子初见时，我正在选蛇而炼之”  听完苗蝶的话，徐图有些怜惜的摸了摸苗蝶的肚子，白皙绵软的肚腹内，粉嫩的胞宫之中，却有着数不清的毒虫，真是可怜的女子。  苗蝶将徐图的手摁在自己腹部，略微有些哭腔道  “公子，多揉揉，苗蝶第一次感觉肚腹有种温暖的感觉”  徐图将自己的内力包裹住苗蝶的胞宫，胞宫内渗人的气息被徐图的内力压制着。  “这样会好受些吧，以后你可以将自己的内力也如此使用”  “还问询问公子尊姓大名”  “在下徐图，江湖游侠罢了”  “徐公子，可有婚配”  “暂无，但有心上人，待我游历四方成名之后，我会回去娶她”  苗蝶羡慕的想像着哪位女子能如此幸运，又想象着自己婚后的生活  苗蝶一下吻在了徐图的脸颊上  “徐公子，我们一族的女孩看上了都是打晕了带回寨子中的，不过我应该是打不过公子，只得期待下次相见，苗蝶定想办法将公子打晕带回部族”  徐图只是摇摇头“抱歉，苗姑娘，在下心中只有一人，实在难以接受苗姑娘的喜欢”  苗蝶也不气恼，反倒贴住徐图，翘臀在徐图小腹处摩擦。  苗蝶笑嘻嘻的看着徐图  “没事，徐公子可以带上尊夫人一起，小蝶愿意做小”  “虽然小蝶现在肚子隆起让徐公子没兴趣，但等小蝶将这几条药材净化后，再让公子试试小蝶的功夫”  一路上苗蝶都在与徐图开玩笑，徐图作为血气方刚的青年怎么可能没反应，另一柄长枪已经抵住了苗蝶的翘臀，时不时的被苗蝶的臀瓣夹住。  感觉到徐图反应的苗蝶反而变本加厉，更是调笑道  “公子这枪快否？，蝶儿来帮公子磨磨”  见徐图欲下马步行，苗蝶这才止住话语，开始与徐图正经聊天。  天色微亮，徐图已经看到了镇子入口。苗蝶跃身下马，伸起懒腰，隆起的腹部已经小了些许。  “徐公子，有缘再见，下次再见之时，小蝶会带人打晕徐公子抢回寨子的”  “苗姑娘保重，有缘再会”  苗蝶三两下窜入树丛中小时，再次出现时已经在一间客栈中了，客栈之中有着一间房间，里面满是华贵的绸缎衣物，还有各种晃眼的首饰珠宝。  换上这一切的苗蝶看起来某个富家千金一般。  而徐图此时正在与一群野狼单挑。  徐图长枪飞舞，将一匹野狼一下拍飞出去，同时另一只手抱住了一个小女孩，女孩大约十岁左右，肉嘟嘟的脸蛋甚是可爱，胖乎乎的手还拿着一把长剑，在徐图怀中挣扎。  “小朋友别乱动，哥哥打跑了野狼就安全了”  “你才小朋友，姐姐我今年23了”  只不过软糯糯的声音着实没有说服力。  徐图长枪上挑，在猛喝一声“破”  野狼如同麻袋一般被徐图拍飞，周围数只野狼哀嚎数声便夹着尾巴离开了。  徐图长枪插在地上，威风凛凛的感觉瞬间消失，取而代之的是对待妹妹一般的温和形象  “小妹妹，你叫什么名字，住哪里啊，哥哥送你回去”  小朋友似乎被吓住了  楞楞的说道  “我叫伊依，是童姥的弟子，我因为修炼功法的问题外貌始终停留在十岁的时候！别叫我小朋友”  仿佛回过神的小朋友再次强调自己不是小朋友徐图眉头紧锁  “略有耳闻，但听说这个功法只会让女子容貌保持在最佳年纪，深得女子喜欢此功法，但从未听说童姥的功法会让人变成小孩子”  徐图有些不敢置信的捏了捏伊依的脸，软软弹弹  “那，伊依你为什么会在野外”  “我在野外历练呀，然后一觉醒来发现树下围了好多狼，我刚准备下树宰了它们烤了，谁知道你就来了”  怀中女孩说到这里，肉嘟嘟的小脸因为生气两侧的肉肉都鼓起来了。  徐图捏捏伊依的脸  “还是很难相信你不是个小孩子”  伊依一巴掌拍在徐图的手上  “让你捏本姑娘脸了嘛？色狼”    “抱歉抱歉，是在下唐突了”  “进城之后请本姑娘吃一串糖葫芦本姑娘就原谅你”  “好说好说”    第二章上结束  （抱歉鸽了这么多天，前几天献了血有点发困，就没怎么更文，一天 “炊饼，炊饼，大狼炊饼，好吃不贵，经济实惠”    “烤山药，烤山药”    “冰糖葫芦诶，冰糖葫芦”    “新奥尔良烤翅，西域风味，人间美味”    进城之时正遇赶集之日，人声鼎沸热闹非凡，集市上香气四溢。坐在马上的伊依像是一头饿狼入了羊群一般，眼冒绿光，垂涎欲滴。    徐图牵着马，打量着四周，今天虽然是赶集日，但也太过于热闹了吧。周围几个村子也没这么多人啊。    徐图的思绪被一阵咕噜噜的声音给打断了，坐在马上的伊依已经饿的趴下了。    “再等等吧伊依，前面就有客栈了，到时候就可以开饭了”    虽然话是如此说，但徐图还在在路边小摊贩处给伊依买了一份炊饼和一块所谓的烤翅。    “真是奇异的香味，以后一定要去西域看看那边的香料”    烤翅的香味让伊依如同打了鸡血一般瞬间复活。一口烤翅一口饼，幸福得伊依差点晕过去。“这就是人生嘛，真是太美好了”        “伊依女侠，”到客栈了    伊依鼓鼓的腮帮证明正在与口中的食物奋力搏斗。    “打水漱漱马口鼻，给我喂上好的草料”    说完一小块碎银就出现在了小二手中。小二见面前男子虽然头发有些凌乱，身上衣服也灰尘仆仆，但眼神与挺拔的身姿证明此人定不凡。    小二点点头，说道    “这是应当的，客人可要洗浴一番，本店有热水可供洗浴，衣服鞋袜也可代为清洗。”    徐图点点头，又是一小块碎银到了小二手中，小二更是殷勤。    带着徐图进入客栈之中，扯开嗓子大喊，“住店二位，掌柜的，可别怠慢了”    掌柜的听到这话也是明白，是来了个阔爷，笑脸相迎。    “两人两间房”徐图放下一锭银子，并无多话。虽然掌柜的不明白这么小的孩子也要分房睡，但还是照办，只是将相邻的两间房给了二人。        伊依风餐露宿一段时间，好不容易可以洗个热水澡自然好好了洗漱打扮了一番，一看换洗的衣裳顿时有些无语，虽然客栈派人送了更换的衣服，但送的却是童装，精致小巧，穿在伊依身上刚好，见客人洗漱完毕，客栈老板娘更是亲自来到伊依房间帮她打扮。    老板娘虽然半老徐娘，但任然风韵犹存，满脸慈爱的看着伊依，帮伊依打理着头发。    “小朋友啊，今年多大了啊，看起来和我二女儿差不多大嘛，十岁左右，老婆子我啊，快45了快要当婆婆了，大女儿已经出嫁为人妇了，二女儿倒是很你差不多大小。只是顽劣，时常出去惹祸”    老板娘散发的善意与言语中流露出的母性光辉让伊依有些放松    不由得靠着老板娘    “其实我已经20多了，但是因为修炼功法的原因，导致我这个年龄看起来和十岁差不多”    老板娘听后虽然一愣，但还是继续着手上的动作，        “也好，老的慢，就是这模样怕是出门在外有着许多不便吧”    “也好啦，已经习惯了。”    “姑娘莫怪，因为以为姑娘是个小朋友，老身擅自给姑娘编了个幼稚的头发”    伊依看着镜子里的自己，一身黛青色的童装，一条白色的腰带，就像是夏日挂在枝头的青花一般，头上俏皮可爱的丸子头，看着自己真如同稚童一般。    “也算是一场造化，伊依抓起老板娘的手，一股内力滋养着老板娘的身体。”    “你我缘分一场，我功法可帮你变得年轻一些，老板娘可愿意否？”    “那个女人不想自己年轻漂亮一些呢，可这样不会损害姑娘身体吧”    “不会不会”    伊依双手抚上老板娘面庞，只见一条条眼角的皱纹消失着，原本有些松弛暗黄的皮肤也开始变得紧致洁白几分。    伊依双手探入老板娘小腹处缓缓运功，老板娘因为生育有些松弛的肌肤变得紧致不少。    伊依有些不好意思的询问老板娘是否可以将衣服脱下。    老板娘见识了伊依神乎其技般的手法后自然极为信任，将衣物尽数脱下，露出一对丰满。    伊依看着老板娘宽大衣物之中隐藏的庞然大物不由得有些愣住。    伊依的小手抓向了老板娘的丰满，洁白柔软的乳肉含住了伊依的小手。伊依揉搓着老板娘的丰满，老板娘只觉得一股股的暖流从伊依的小手中传递到自己胸前。    伊依结束运功后，只见原本有些黑褐色的乳尖变成了茶色，原本抵挡不住岁月侵蚀而下垂的玉乳竟然变得挺拔了许多。    暖流从老板娘的胸口处流向老板娘的全身特别是下身尤为照顾，老板娘有些不敢置信，伸出手指探入自己下身，生育分娩二女而导致有些松弛的下身变得紧致起来，虽不如二八少女，却也柔韧紧弹。  老板娘喜极而泣，一把跪下抱住伊依。  哪个女人不喜欢自己变得年轻呢。  伊依的头被摁在了老板娘的一对豪乳之中，竟然快要看不出来伊依的存在了。直到伊依推了推老板娘的豪乳，老板娘才发现自己的失态，连声抱歉。    老板娘道谢后系好衣衫，连忙退出了伊依的房间。    有些饿的伊依去隔壁敲了敲徐图的门。只听见徐图发出“我去”然后就是木板破碎的声音，然后又是长枪扎在木板上的声音。    房间内的动静让伊依有种徐图遇上危险正在大战的错觉。真气运行至手上。本就陈旧的木门发出痛苦的吱呀声倒下。  房间内，徐图正将枪头从墙上拔下 突然倒下的木门让警觉的徐图将床单围在腰间，一手摸出枕下的匕首。    破门而入的伊依看着面前一幅猛男出浴图，本就因为治疗有些萌动的春心，此刻狠狠地跳动起来。    身高八尺面容俊朗的徐图在洗浴后，向伊依证明，灰头土脸的落魄之人，真的是山庄公子。  一身精练的肌肉展现着男性魅力，浑身上下的疤痕彰显着战斗的荣耀。  古铜色的皮肤衬托着清晰的肌肉线条，犹如画中下凡的神仙一般。  长发自然垂到腰间再往下，棱角分明的腹肌挂住了床单，挡住了最为雄伟的地方。  伊依不自觉的咽了咽口水。克制了一下想把手放在徐图壮硕的胸肌上的想法。  徐图看清来者后也是收起了匕首，颇为尴尬的问了一下  “你怎么突然闯进来了啊”  我听见你房间动静不对，怕你有危险我就来了。  徐图听后也是有些小感动，虽然现在这种情况挺尴尬，但伊依的初心也是好的。  “那么伊依女士，你是打算在我房间里看我穿衣服呢，还是打算帮我穿衣服？”      “这这这，不好吧”伊依说着却靠近了徐图。  徐图少见的害羞起来，拿起自己的衣服准备跑到浴室去穿上衣服，毕竟这孤男寡女共处一室自己什么都没穿，怎么想都不太好。  此时门口传来声音，“掌柜的，就是这间刚刚传来响动。”    身无寸缕的徐图哪敢让他们进来，特别是房间里还有个伊依，到时候直接被扭送到官府说自己非礼幼童，到时候可说不清了。    徐图饿虎扑食一般扑向门口将房门合上，站在门口的伊依被吓到，下意识想尖叫一声，徐图双手撑住大门，只得用大腿挡住伊依，沉声道，别叫，事关紧急。  伊依点点头，想从徐图身前离开，毕竟自己这个身材和所处位置有些尴尬。刚刚挪开一点，门外的小二便敲起了门，  “掌柜的，这个门好像没坏。”  掌柜的敲敲门，  “客人，请问你房间还好嘛？”  徐图假装在洗浴  “没什么啊掌柜的，我在洗浴，不知道发生了什么事。”  掌柜的刚准备走，眼尖的掌柜发现门锁好像有点问题，掌柜立感觉事情不对，  “客人，打扰您一下，您就在浴室别出来，您的门锁好像被撬开了，我帮您检查一下房间。”  说完掌柜的扭开门想进去，顺势用力，木门拍在了伊依的后脑上，伊依嘤咛一声小嘴微张，向前扑去，一不小心扯下了徐图的浴巾，露出了徐图甚伟的器具。  见此情景伊依连忙闭上双眼，念叨，对不起对不起，我不是故意的。  掌柜的见门纹丝不动，又使唤小二上前打算撞开房门。  小二卯足了劲撞向房门，伊依正开口说对不起，后方的木门传来一股冲力里，头被撞了一下的伊依张嘴痛呼，没想到这阵冲击力让伊依的口中多了一条阳器。  徐图只觉得一股冲击力从门后穿来，双臂发力，抵挡住冲击，然后下身便进入了温暖湿润的地方。  伊依感觉嘴里多了一点东西，在睁眼前，下意识用自己柔软滑腻的小舌头舔舐了一下口中的器物。  一股清新的皂角味混着男性特有的味道传入伊依的口中。  被这一下刺激的徐图，气血方刚的年轻人那能受这刺激。立马亮出武具，伊依觉得自己口中的东西变大了，睁开眼睛发现自己口中正含着徐图的武具。  伊依背后是房门，徐图将腰后收，打算从伊依口中拔出自己的武具。刚刚拔出一点，掌柜也撞向了房门。可怜的武具刚刚脱离温暖湿热的口腔，就又被送了回去。  徐图闷哼一声，许久未有解决的徐图，武具火力全开，伊依感觉自己口中的武具开始缓缓入侵自己的喉间。不肯坐以待毙的伊依将头像旁边扭转，同时伸出小舌头顽强的抵抗着徐图的武具。  小二十分配合的撞向了房门。徐图的武具借势狠狠地突破的伊依的防御。直接进入了伊依粉嫩紧实的喉间，正向着食道进发，异物入侵的感觉让伊依本能的反胃，紧实软弹的喉头收缩着，想将徐图的武具挤出去。  有力的喉间肌肉猛烈的挤压着徐图的武具头部。  看着伊依已经被噎得有些翻白眼，徐图知道自己得想个办法。  “掌柜的掌柜的没事了，我已经解决了，只是有个野猫抓老鼠把门卡住了，我房里什么事都没有。”    掌柜的本来不信，可出于徐图的神秘掌柜的知道，有些事自己不该管也不该问。  “那就好，客人我们走了。”  徐图摇了摇伊依，小脸被噎的发红的伊依，徐图用毛巾擦了擦伊依的小脸，不一会伊依就转醒了。醒来的伊依有些茫然，看着面前仅围了一条浴巾的徐图，开始回想之前的事情。    “我好像一不小心扯下了徐图的浴巾然后。”  回想起痛苦不堪的往事，伊依抓起旁边的枕头狠狠的砸向了徐图。    “你个登徒子，毁我清白，竟然把那污秽之物塞进我嘴里。你你你，呜啊”  话还没说完，伊依坐在床上便嚎啕大哭起来。  徐图才觉得自己冤枉啊，洗澡莫名其妙闯进来个伊依，掌柜突然又来了，好不容易应付掌柜的时候，阴差阳错的被伊的小嘴服侍了一番。现在面前的伊依正嚎啕大哭，徐图抱住伊依，健硕的胸肌枕住伊依的小脑袋。  “虽然这是意外，但是我会负责的，我已经有了爱人，如果伊依小姐不嫌弃，可下嫁与在下。在下保证不会亏待伊依小姐如果伊依小姐不愿意，在下愿意以最大的努力补偿伊依小姐”  伊依止住哭声，粉嫩的小拳头不停的捶打着徐图的腹肌。  “你个混蛋，现在人家除了跟着你还有什么办法”  泪眼朦胧的伊依抬头看向徐图，“你要保证对本小姐好，不然本小姐就和你拼命。”  徐图苦口婆心的保证与哄骗下，伊依终于止住了泪水。  伊依狠狠地咬住了徐图的肩膀  “真是便宜你了，下次要是再让本小姐看见那个讨厌的东西，本小姐就一剑剁了它。”  徐图连连保证。伊依的肚子突然响了起来，伊依羞涩的捂住肚子，徐图抱起伊依揉了揉伊依的小肚子。  “走吧，我们去吃饭。”    徐图让小二将饭菜送至了房间，伊依狼吞虎咽的吃起来。  当小二再一次进入房间时，伊依脸上露出羞愤之色小二全然不知，将盘中的菜肴放在了二人面前。  “二位这是我们掌柜的送给二位客官的菜肴，此菜来源于老板娘的家乡，哪里的人叫称这个为香肠。只有款待贵宾以及过年过节才舍得食用。同时小二递上一柄小刀，“二位请用。”  一截黝黑粗长的肉肠摆在了伊依面前。伊依抓起香肠盯着徐图恶狠狠的咬了一口，然后夸张的嚼起来。鲜美的肉汁混着着烟熏的腊味。柔韧的瘦肉带来坚韧的口感，丰腴的肥肉带来油润的香气。  “唔，居然意外的好吃。”  徐图看拿起小刀打算切一小块来尝试一下。  伊依吐了吐舌头“才不给你，臭男人。”    比了比香肠的大小，伊依张开嘴，将香肠整根吞下。粗长的香肠将伊依纤细洁白的脖颈撑得粗了许多。  “呜呜呜，”徐图吓得连忙跑过去打算将伊依喉中的香肠压出来。没想到伊依尽然咽下了香肠。  徐图揉揉伊依鼓起的小肚子，一截月牙状的肉肠将伊依的小肚子戳起来两个小鼓包。  “你个傻孩子。多危险啊”  “哼哼哼，本姑娘的嘴这么厉害，之前只是大意了，你的小小武具也想噎住本姑娘”  徐图一扶额头，为什么有这样的好胜心    吃饱喝足的伊依并没有回自己房间的意思，反正二人都有了这种亲密行为，伊依也懒得回房间了，枕着这饱满的胸肌，摸着腹肌睡午觉可不舒服许多吗？  伊依躺在床上，圆滚滚的小肚子像在衣服里塞了一个小球一般，看着在窗边站定的徐图。伊依拍了拍床板对着徐图勾了勾手，虽然动作很妩媚，但是以伊依的身形来说，多多少少有点滑稽。    “快来，不要不知好歹，快来给本小姐当午睡垫子”。  徐图浑身僵硬的躺在床上，毕竟这是第一次和其他女性一起躺在床上。  伊依一脸坏笑的趴在徐图的胸口，吃得滚圆的小肚子在徐图的身上滑动。  “一点都不乖”  徐图将伊依从自己胸口处抱下来，一只手枕在伊依脑袋下方，另一只手轻轻柔柔的按摩着伊依圆滚滚的小肚子。    伊依柔软Q弹的小肚子手感棒极了，像冬天的汤婆子一般。除了有一个小小的凸起。  腹部被徐图按摩得暖洋洋的伊依很快就发出平静的呼吸开始陷入睡眠。  徐图感受着伊依小肚子里的凸起慢慢的开始消失，不由得想象到在伊依鲜红柔软的胃袋中，食物被慢慢的消化掉。鲜红的胃壁挤压着食物，蠕动的胃囊运输着食糜最后进入伊依的小肠，变成伊依的养分。  想到这里徐图的武具连忙抬头赞同徐图的想法。  “不可，不可，最近究竟是怎么了，既然差点被色欲所控制。”  徐图连忙起身打坐，真气环游全身筋脉，将徐图的躁动平抚下来。    伊依一觉醒来，外面的天色有些微微发黄，想必快要到晚饭时间了。看着面前打坐的徐图。伊依伸出粉嫩的小舌头，轻轻舔舐了一下徐图的耳垂。  徐图一个激灵，结束了打坐。  “小祖宗诶，我在打坐呢”  “哼哼哼，本小姐饿啦，我们出去逛逛吧”      二人离开客栈，却发现客栈外灯火通明，远处有一艘大船，船上挂着不少灯笼，昂贵的蜀绣被当做装饰挂在船边，名贵的金丝镶嵌在蜀绣上，挂在船头。  一个大大的苗字便占满了整个旗帜。  伊依有些拉住旁边路人的衣角，有些好奇的问  “大叔，请问那个船是什么啊”  看着面前可爱的小孩，路人笑眯眯的回到  “那是苗家的商船，他们今天举办拍卖会呢，据说他们今天再等一位贵客。也不知道是等谁”    听到这句话，徐图心中有些疑虑，难道这么巧？  伊依连忙抓着徐图的手摇晃着  “夫君，夫君君，陪我去看看嘛，葛哥，大葛哥”  徐图无奈的将伊依举过头顶，让伊依坐在自己肩上。  “坐稳咯，我们去看看吧”    来到船边的徐图才发现，原来上船需要请柬，可惜自己没有，见此情况伊依也只得垂头丧气的准备离开。    此刻站在楼船顶层的华贵女子看见徐图熟悉的身影后，招招手，一个随从打扮的人从暗处浮现  “那个公子，帮我请上来。”  徐图刚走出没两步，一股强大的气息从身旁传来，一个随从打扮的人从天上飘下，如同树叶落地一般悄无声息。  “公子，我们小姐有请您前往船中一叙，不知公子可方便。”  徐图感觉事情有些奇怪，本想拒绝，但一旁伊依渴望的眼神让他改口。  “劳烦您带路。”    随从带着二人穿过人群，守卫看见随从直接让开，三人就这样畅通无阻的来到了顶层。  随从轻敲房门“小姐，人已请到”  房中传来慵懒妩媚的声音。  “麻烦苗叔了，徐公子请进吧”  被称为苗叔的人拉开房门，然后转身就消失不见。伊依有些惊讶的看着“哇，这个人轻功好生厉害”  徐图看着面前的人，熟悉而陌生。精致的面庞，隆起的腹部，雪白的肌肤。只是衣着华丽。  “哎呀呀，徐公子，奴家穿上衣服便不认识了吗？”  苗蝶打趣道，同时蹲下身看向伊依。  苗蝶的服饰本就性感，一对丰满早已受够衣物的束缚，在苗蝶蹲下时狠狠的跳动着试图挣脱。  伊依出于本能的感觉面前性感女子有些问题。  而苗蝶看着可爱的伊依，腹中竟然生出饥饿感，就如同蟒蛇遇见雏鸟一般，想将其吞下，用伊依撑开自己的胃囊，充盈自己的肚腹。看着扮相可爱的伊依，苗蝶情不自禁的舔舔嘴唇，迫不及待的想将伊依用来填满自己，如此古怪的想法吓了苗蝶一跳，可是看着伊依的模样，这种冲动欲望便控制不住。  “分别数日，怎地徐公子便有了孩子。”  徐图有些羞涩的挠挠头，面色通红。  “苗小姐误会了，这是我的平妻”  “如此，徐公子可愿收了妾身，妾身不求平妻，小妾即可”  苗蝶双目含泪，泫然欲泣，丰满的身子此刻显得有些弱不禁风。  “徐某，才疏学浅，幸得家妻与伊小姐青睐，伊小姐不嫌在下，在下已然诚惶诚恐，苗小姐若是再打趣在下，在下可就毫无颜面出现在苗小姐面前。”    虽然徐图话语中尽是自谦之语，但苗蝶知道，这件事情得到此为止了。  苗蝶心中默想  “好想尝尝这小妮子，看着真是甜美可口啊”  终究是欲望战胜了苗蝶的理智，苗蝶很快便想出了办法。    苗蝶伸出玉手轻轻拂去徐图身上灰尘，“若徐公子不弃，可在此处住下，明日本船会有拍卖会，徐公子可否赏脸参与？”    徐图点点头，“那叨扰苗小姐了”  “走廊尽头左边便是公子住所，右边是洗浴之地”    徐图牵着伊依转身便准备离开，苗蝶从背后抱住徐图，丰满贴在徐图后背，绵软细腻的触感让徐图有些失神。  一旁的伊依身上散发出一股强大的醋意，伊依决定今天晚上要好好报复一下这个不知深浅的巨乳奶牛，仗着自己胸前的两团肉，当着自己的面抱自己的男人。真是气煞我也。  伊依装作没事的样子，问向苗蝶“苗姐姐，有没有多的房间啊，成婚前和他睡一起影响不太好。”    苗蝶摇摇头。“暂时没有，或者妹妹不嫌弃来和我一起将就一晚，我的床还蛮大的”    伊依听后大喜，正愁找不到机会报复呢。机会就送上门了。  伊依点点头，“今晚就和苗姐姐挤一挤吧”  伊依开心的抱住苗蝶的，小脸正好贴在苗蝶的腹部，只听见苗蝶柔软的腹内传来咕噜呼噜的声音。  “苗姐姐可是饿了？”  苗蝶感觉自己小腹一热，伊依的小脸正好贴在自己肚子上，  苗蝶心想“可不是嘛，就等着你这个小可爱进去呢。”  嘴上却说着“徐公子，伊妹妹见笑了，二位快去洗漱吧，妾身去厨房找些小食填填肚子。”    徐图回到房间便有些犯困，苗蝶为了以防万一，亲自来到徐图房间点上了一根助眠香。  见徐图沉稳睡去后，苗蝶如同捕猎的蟒蛇一般，游向了浴室寻找猎物。    浴室中的伊依刚刚脱下衣服，白嫩的肌肤犹如剥壳鸡蛋一般。    苗蝶如同毒蛇一般潜伏在阴暗处，看着伊依步入浴池。  伊依看着面前洁白的浴池，一时之间有些震惊，浓郁的奶香充斥在整个浴室。一旁的木牌上写着，奶池中的成分。各种花瓣与精油混合而成的百花露只是点缀，高山清泉辅以牛羊奶混合而成的一池奶浴，奢侈得有些夸张。  对苗蝶来说，食物本味虽然重要，但调味自然是更加重要。  伊依伸出娇小玲珑的玉足，用豆蔻般的脚趾轻轻点了一下水面，泛起涟漪的不止池水，还有苗蝶的心，苗蝶突然有种冲动，大小姐身份的她既然想试试伊依的玉足究竟是什么滋味，如同白玉般洁白，如同豆腐般细嫩。  苗蝶咽了咽唾液，下次再试试。  伊依确认水温合适后，这个人泡进了池水之中。  见此情景，苗蝶将助眠香点燃，缕缕烟雾混着热气，被伊依吸入。    见伊依趴在池边睡着，苗蝶不紧不慢的走过去。  将自己泡入浴池中后，开始慢慢研究自己的食物。    伊依的小脸因为热气原因有些发红，像是成熟的蜜桃一般，苗蝶忍不住亲了一口。    苗蝶将伊依抱起来，  有些肉肉的小肚子，肉嘟嘟的双腿，苗蝶微微用力分开伊依的双腿，洁白粉嫩的阴户上没有一根毛发，苗蝶一手抓住伊依的小脚，细细的把玩着伊依如同玉制品一般精致的小脚，轻轻按压豆蔻般的脚趾，伊依的眉头轻轻的皱了起来。苗蝶纤细的手指划过伊依的趾缝，痒痒的感觉让苗蝶怀中的娇躯轻轻颤抖起来。  苗蝶含住伊依的下身，灵巧的舌头在伊依粉嫩紧闭的下身划圈舔舐。  一滴滴晶莹的蜜露从伊依紧闭的花苞中泌出，被苗蝶扫过咽下。  寻常女子的蜜露咸中带腥，若是作风放浪，滋味更是难以入口，偏偏伊依的蜜露真如蜜露一般，没有腥味，加上泡在奶浴中，竟然有丝丝奶香。  苗蝶不自禁的吮吸起来，同时舌头开始放肆的刮过伊依娇嫩的花蕾。怀中的伊依一阵颤抖后如同棉花一般软倒在苗蝶怀中。    苗蝶咽下口中的战果，抓起伊依的小脚，热水浸泡加上苗蝶的把玩，洁白的玉足有些微微泛红。苗蝶含住伊依的小脚，舌尖轻舐过趾缝，伊依的玉足已经全是奶浴的味道了。    苗蝶如同恶作剧般用舌尖反复舔舐着伊依的足底。让伊依的娇躯本能的挣扎起来。苗蝶将助眠香点燃又让伊依吸入数口后，更是大胆的玩弄起伊依。  苗蝶张开嘴，洁白的贝齿轻轻的咬着伊依的脚趾，香舌更是肆意的游走在伊依的趾缝。  终于，苗蝶玩够了，伊依在苗蝶的怀中越变越小，最终变成了巴掌大小。苗蝶仰头张开自己的口腔，打开自己的喉道，提起伊依的指尖松开，伊依便准确无误的落入苗蝶的嘴中，然后迅速下落直至掉入苗蝶鲜红柔韧的胃袋中。  苗蝶抚摸着浑圆的肚腹，温热的水轻柔的拥抱着这颗洁白的肉珍珠。闷热的胃囊让睡梦中的伊依有些挣扎。  不知是热气还是情欲苗蝶的脸色已经变得鲜红，一双玉手探入身下。  一只手熟练的剥开两瓣肉唇，轻轻的揉搓着肉核，另一只手用手指轻轻的按着自己的肚腹，激起伊依的挣扎。    销魂蚀骨的媚叫充斥着浴室，感觉腹中伊依挣扎幅度越来越大的苗蝶,在身下的手指加快着速度，从两根再到三根最后更是夸张的将整只手塞入了自己下身。指尖挂过粉嫩肉壁上的粗粝凸起，引得苗蝶浑身颤抖。  苗蝶用力的收缩着腹部肌肉，圆润隆起的腹部如浪般波动着，一个小小的凸起浮现在苗蝶的喉间。  “哕”  一声之后，被苗蝶从腹中吐出的伊依慢慢变回了原来的大小。  同时一股热流从苗蝶下身中冲出，苗蝶尽可能的夹紧着下身，没想到越是夹住快感便越是强烈。一股股酥麻的感觉刺激着苗蝶的神经，苗蝶修长灵活的红舌不自禁的伸出口腔，一双动人心魄的眼睛开始向上翻去。  身旁的伊依身体略微颤动，有苏醒的前兆，苗蝶还沉浸在快感之中。  究竟是苗蝶先离开还是伊依先苏醒过来
