第四章
2月28日09:4713563宇
餐馆老板V宁荣荣朱竹清
(借鉴了贴吧入消文小镇北的餐馆)
地点:索托城
离家多日，宁荣荣乘坐着马车终于来到了这个小镇，她
打开马车的车窗向外面看去欣赏窗外的风景，这里没有
天斗城那么繁华，但是街上的行人却也不少，人们脸上
都挂着笑容。"离史莱克学院开始招生还有几天的时间
不如这几天在外面好好逛逛。”宁荣荣心想。"爸爸，剑爷
爷和骨爷爷，你们终于管不到我了，我要自己上学了！
现在宁荣荣的心情非常愉快,第一次离家出走的她感觉
怎么做既兴奋又刺激。于是，宁荣荣下了马车,付了车钱
之后，开始慢慢沿着街道逛了起来。身为七宝琉璃宗天
下第一有钱的宗门传人，宁荣荣有的是零花钱，看到稀
奇的东西就买下来、放进随身的储物魂导器。“不知道史
莱克学院是什么样的，我又可以交到什么样的的新朋友
!宁荣荣一边吃着手里刚买来的糖葫芦一边幢憬着在史
莱克学院的生活。之后的几个小时里，这条街就被宁荣
荣逛了个遍，不知不觉到了中午时分，宁荣荣的肚子也
饿了。于是她走进了镇子北的一家餐馆,一进店，映入眼
帘的是一排餐桌，已经坐满了人。“看来这家店菜的味道
非常不错，这么多人、一定有很好吃的东西！"宁荣荣对
自己找的这家餐馆十分满意，殊不知自己一会儿也会变
成别人的盘中餐。餐馆的女老板有着一头红色的头发身
材也十分火辣，此时正坐在吧台旁边的专座上，一见宁
荣荣进来，眼中闪过一丝隐晦的精光。她一眼便看出了
宁荣荣千金小姐的身份，于是热情的迎了上来开口道:
“客人是别处来的吧！第一次光临本店，我给你推荐几个
本店的特色菜并且给你开个单独的房间让您用餐！您跟
我来吧！”说着拉着宁荣荣来到了餐馆最里面的房间里
“您在房间里稍等，马上您要的菜就可以给您送过来
接着女老板便转身离开了，处在房间里面的宁荣荣并不
知道，女老板关上门的那一刻还不露声色的舔了舔嘴唇
，此时的她正在打量房间里的装饰，并且对女老板的热
情十分受用，不一会儿，服务生就送来了几个特色菜。
逛了一早上的宁荣荣肚子正饿呢，见到菜来了食欲大开
立刻就动起了筷子，桌上的菜以非常快的速度消失。没一会儿，桌上就剩了些空盘子，而宁荣荣则一边抚摸着
微微凸起的肚子一边感叹看美味佳看。突然，她觉得头
晕沉沉的，接着就一头栽倒在桌子上失去了意识。这时
从门外走进来两个帮厨模样的人，将宁荣荣抬了出去
不一会儿就将宁荣荣带到了厨房里。此时的厨房里
随着主厨的刀快速的划过"咄啦"声响起，然后一个刚送
来的少女的黑色皮衣就变成了几块布料，被旁边的帮厨
扔到一边。"啊“直是完美的身材呢！"即使是主厨那样
阅人无数"的家伙,也不由得称赞了一句这位名叫朱竹清
的少女句称的身材,"可惜你现在只是一份普通的食材了
真不知道谁会这么有口福呢-"。主厨用魂力将朱竹清
放到面前的台子上,"像你这样的顶级美味还是刺身更适
合你啊“都不需要多余的调味料，因为你本身就是一道
美食！"接着主厨熟练的将一大勺酱汁起、轻车熟路的
浇在朱竹清的娇躯上，用自己柔软的双手涂抹均匀,“这
个酱汁可是我精心调配的，可以让你更加美味欧"主厨
自言自语着。没一会，朱竹清就变成了一道美味刺身被
安置在一个大盘子里，接着主厨又用同样的步骤将送来
的宁荣荣也处理好。"什么？这两个被老板订去了？好吧
好吧！直接送到老板的房间里去吧！”似是听到了手下人
的传话，主厨挥挥手，吩咐帮厨不用做那些迎合客人的
装饰了。此时,尽管宁荣荣和朱竹清都已经醒来,却无法
动弹只能任由他们处理。被摆在一起盖上银罩、接受成
为别人享用的佳着的现实。处于银罩里的两人看不到自
己在摇摇晃晃中前进的方向，她们只知道用不了多久就
会摆在那个女老板的面前，被她美美的享用掉，最后像
一个小点心一样消失在她的肠道深处。很快餐盘就停了
下来、随后银罩被揭开了、坐在她们面前的正是之前招
待她们的女老板，更是她们两位午餐小姐的归宿，盘中
的二人也看出了这里是她的卧室。"哦“两位魂师小姐真
是狼狈呢“我告诉你们，你们现在可是可以开口说话的
哦、不然直接当做普通的食物吃掉多没趣啊"眼前的女
人，开口调笑着。"不要说放你走哦-那是不可能的！"可
是面前盘子里的两人依旧沉默着:“既然这样、就从你开
始吧"说着就一把捞起朱竹清、嘴巴一张就将她的脑袋
塞入口中，仍然无法动弹的朱竹清显然没有任何反抗的
能力,被一点点咽下。之前涂抹在她身上的酱汁,现在成
为了绝佳的润滑剂，本来凹凸有致不会轻易被吞咽的娇
躯，此刻被女人如同粉条一样毫无阻碍的吞食。很快，
朱竹清的身体隐没不见，只留下女人肚皮上硕大的凸起
让其更显丰韵。"哈“不错！不知反抗的点心果然是最理
想的！”女人一边说一边揉搓着肚皮，然后看向了仍在盘
子里的宁荣荣。"唉“我就不求饶了，不过你也吃不下了
吧，要不下次吧！"以此时宁荣荣的小魔女性格自然不会
害怕什么被吃掉，就算是"临行前",也不忘调侃女人一句
“这不愧是千金小姐呢-真希望你被我吸收掉的时候还
那么风趣"宁荣荣的调侃自然无法激怒女人，她显然没
有与食物较劲的必要。女人只是冷笑一下就拎起宁荣荣
送她进去和朱竹清作伴。和朱竹清一样，宁荣荣的头直
接被女人塞进了嘴巴里、本来蓬松的秀发被唾液粘在了
一起，又在舌头的牵带下被全部勾入口中，连带着脑袋
一起咽下，纵然食管紧致无比，也断然不会拒绝美食的
访问，宁荣荣的脸颊被颈部的肉壁死死的包裹，并向下
滑去。之前脑袋所面临的挤压很快就向下漫延到了胸部
柔弱的乳房更不能抵挡这样的挤压，瞬间就被挤的发
扁然后一路向下。其后的更是一马平川不费什么力气就
能完成吞咽。由于女人的冒袋里已经有了一个朱竹清，
宁荣荣为了在被吞下的时候因为不恰当的姿势而折断
骨骼，只能在上半身进入胃袋的一瞬间抱住朱竹清，在
女人的胃袋里艰难的完成转向，方便自己的腿脚也能完
好的进入，所幸胃里的粘液使那里黏滑无比，再加上朱
竹清的配合，调整姿势还算顺利，没用多久就抱住了蜡
缩的朱竹清创造了一个相对稳定的环境，当然是在女人
胃袋里的稳定。"嗝-唔-"一个不太雅观的轻嗝后女人快
速的捂上了嘴巴."呼还好都让他们出去了。
"稍微庆幸
了一句没有影响形象、就坐在床边抚摸起已然膨胀的吓
人的肚皮，那里隐隐还能看出两人的姿势轮廓，随着双
手的不断操捏，一种满足的情感让女人越发满足也越发
热，这是同为魂师的她在吸收其他魂师的时候正常的
情况，魂力涌入身体的感觉会牵动起无数的快感。可女
人也知道此时决不能行淫靡之事，毕竟，为了欢愉浪费
吸收两位魂师小姐宝贵的魂力的机会实在是太过浪费
了。此时的女子正全力运转着魂力将可怕的热度加持在
腹内的两个小家伙身上、为的就是激活两个小魂师身上
的魂力源泉抵御高温之时，快速将其活活消化。"唔。
、好热-”朱竹清不由自主的娇弱的哼着,在本就闷热的
胃袋里受到如此高温显然并不舒服，这可不是简单的酸
液侵蚀和高温的加和、两者相辅相成更让食物们难有反
抗的想法。"不行，就算是死掉，也不能让这个家伙把我
液侵蚀和高温的加和，两者相辅相成更让食物们难有反
抗的想法。"不行，就算是死掉，也不能让这个家伙把我
的魂力哦。。
。。"似乎是仍然不太能接受自己即将连同
自己多年修炼出的魂力成为女人的营养，大有玉石俱焚
即使被烤熟也不催动魂力让女人吸收自己的魂力。仅仅
是撒掉魂力护盾的一瞬间，朱竹清的肌肤就快速变红
、没必要的
苍至有直接焦熟之势。"你这个家伙。。。
看到了朱竹清的异象，宁荣荣瞬间就知道了其中的隐情
"咱们都经成为她的午餐了、魂力什么的一起送她算
了-"随着宁荣荣甜美磁感的嗓音传入朱竹清脑中，似乎
被她说动了、朱竹清也缓缓催动魂力、如女人所愿的在
被消化的过程中不停的运转魂力。在之后、魂师也和普
通的食物没什么区别、在闷热和酸涩之中、躯体的融化
在所难免的开始了，从边缘开始两具甜软的肉体开始慢
慢融化，浆液慢慢滴落，两人的肉体慢慢粘附在一起在
也无法分开，从完整的两个个体合二为一，像两块在
起加热的黄油，融化中不可避免的合为一体，依偎在一
起的少女现在已经再也无法分开了。一天前还根本不相
识的两个女孩，现在被坚韧的胃壁揉搓成了黏糊糊的一
团、即将连带着自己的一切献给另一个本不相识的女人
。“咕叨“咕叽"在女人不懈的挤压碾磨之下，两份食物
只剩下一摊黏糊糊的营养浆液还保有着可怜的一点意
识、它们被活跃的冒袋一点点挤进无底深邃的的肠道
就像一份普通的食糜一样在肠道绒毛的层层拦截之下，
无能为力的沿着女人为她们规划的路线慢慢的向前蠕
动，就像女人的安排一样，它们在这柔软的肠道中被揉
捏，被分解，被层层的吸收，营养、水分、魂力，一切都
不在属于它们，一切都切切实实的进入了女人体内，从
血管进入如一股暖流在女人身体里不停流转，然后渐渐
安定下来。。。。。。
。当然，这和肠道里的两个，哦
现在是一个了，和那个小可怜却没有任何关系，现在距
离女人的进食已经几个小时过去了，甚至有"它们"头顶
的胃袋里已经加入了新的成员、而“它们"也已经进入了
最后一站，逐渐的成为了所谓的排泄物，正经历着最后
的"加工"，以便让主人更轻松的排出
