宿舍
  我叫方源，是一名普普通通的高中生，但我有个不为人知的秘密，那就是想被女生“虐”，无意识的那种，比如说坐压，猜压，亦或是全身压。之前一直找不到机会去实现这个梦想，不过现在不一样了，上了高中我们在学校住宿，那么就有机会了！
  事情的起因是这样的:我有一个同桌她叫晨琳，是一个身材窈窕，相貌出众的女生，我和她关系很好，经常一起互相抄作业。 
  这天是星期天，我的作业被她借走到宿舍里抄，但是我的作业还差一部分才写完，但是晚自习到班里就要立马上交，不能延迟，而 晨琳又把作业放宿舍里，因为晚上才回来，所以她也不能帮我拿出来。于是我便打算偷偷潜入女生宿舍，去拿回我的作业本。
  一般来讲，那些女生们大概下午五点多才陆续来到学校，再此之前，宿舍区内没有一个人，甚至监控什么的也都没有开。于是我在四点半早早来到学校，从后门溜进了女生宿舍，因为我和她聊天时曾提到过各自的宿舍号及床号，所以我轻而易举的就找到了晨琳的宿舍并进入里面找寻作业本，她的床位在下铺，一眼看去，她的床都是粉红色的，最里面有一个跟我差不多体型的人形抱枕，这个抱枕表面只有一层薄薄的防水膜，还有中间会比两边凹下去一点，好像是经常被人坐似的。接着就在她的柜子里翻找起来，好不容易找到了作业本，此时宿舍门外传来开门的声音，有人要进来了！此时我十分害怕被发现后被当成bt，于是我灵机一动，连忙拉开晨琳床上的抱枕后的拉链，躲了进去，将身体往里面挪至正面，确保不会被棉花堵住呼吸口后歇了口气，不知道为什么，从里面竟然可以看到外面，来不及多想外面的人已经进来了，我尽可能的保持不动，与周围原本的样子保持一致。进来的是晨琳的舍友弯弯，拖着行李箱，弯弯长的偏萝莉一点，也是很可爱，刚进门就听见她说:“唉！服了，为什么这么美好的周末还要回来上晚自习！”说着，又有一个人进来了“哎！晨琳这么快就来了！”，进来的赫然是晨琳，她开口:“呀，你来的也早。”然后她将阳台上晾的衣服收了进来，扔到了床上，好巧不巧，ny正好扔到了我的脸上，顿时我的视野被一抹粉色掩盖，“弯弯你要先洗澡吗?”这时晨琳径直走到我这，竟然直接坐到我的头上。顿时我的脸被一种柔软的东西狠狠压住，没错 就是晨琳的屁股，我的鼻子深深陷入某处地方，隐约还能闻到一股大海的气味。“嗯，我先洗吧！”弯弯答道。“唔，怎么感觉这个抱枕变舒服了?”琳扭了扭屁股，让她的屁股更贴合我的脸了，此时我感觉我的呼吸只能考琳的下面传来的带有特殊味道的空气，但是我并没有感到难受，反而有点兴奋。突然，我感觉鼻子一痒，忍不住抽动了一下，“哎?怎么感觉这个垫子动了一下?”琳缓缓将我侧面的链条拉开，“不好！”我心里一紧！“方源?你怎么在这里?”琳意外地看着我问，我从抱枕里爬了出来“呃，这个...那个....”我支支吾吾一时没有讲出来，“臭bt！”琳有点生气了，“哎，晨琳你在跟谁讲话啊?”只见宿舍门即将打开，从外面还传来灵另一个室友的声音，“不好！不能被其他人发现！”说罢我正准备重新爬进去，只听见琳说：“来不及了！算了帮你这个臭bt一次吧。”突然我的身体开始变小，最后只剩巴掌大的大小，然后琳一把抓住我就往毛巾里塞。琳多毛巾有点发黄，似乎是用了有一段时间了，此时我被毛巾包住一动不动，生怕被发现“嗯，我在发语音。伊伊你回来啦！”琳说，“你们来这么早呀，现在你们洗完澡来吗?”伊伊问道，琳想了一下回答：“等弯弯洗完我就去洗了。”刚说完弯弯就出来了，“琳，我洗好了！你来洗澡吧。”“好，我这就来。”琳把我带到浴室里，把我拿了出来放在手上，问道：“说吧，到底是怎么回事?说不清楚你就完了！”我将事情的来龙去脉说得清清楚楚甚至连琳坐在我头上的事也没有落下，只见琳的脸肉眼可见地红了起来：“你还说不是bt！臭bt臭bt！不行，必须好好惩罚你！”说着看向一旁的毛巾，“嘿嘿，正好我的毛巾该换了，你就来当我的毛巾吧，臭bt。”我正想求饶，但还没来得及说出口就发现身体正在快速变扁平，最后变成了一条粉色的毛巾，“呵呵，我的好同桌，来好好地服侍我吧！”琳坏笑地看着我，接着，琳把我挂在一旁，然后缓缓褪去衣服，我的眼前出现一片雪白的肌肤，b罩的大雷对我毫无保留，要是我是人形，估计已经变成擎天巨柱了 然后我被琳拿起，打开花洒，当水落在我的身上时
