原来我已经18岁了,最近我经常这样慨叹,究竟活着是在忙碌些什么呢?难道所做的一切只是单纯的挣到钱,买吃的,说白了活着就是为了活着吗?



当然了,如果不抓紧时间做点有意义的事,只会让自己更加绝望.



夏天如期而至了,繁华的商城步行街道上,空调共车里,这两个地方经常会有我的身影.倚在步行街路旁的商店门口,看着人们匆匆而过,我想会有很多人指责我的猥亵,我在做什么?无非就是在窥视美女咯..其实不是这样的,有的人你很难理解的,就好像我一样,目光都是习惯性的向下看,相比漏点极多的夏日装和直挺的酥胸以及超短群下的风光,美女的最下边更加吸引我,一款样式可爱独特的凉鞋和白暂无瑕的玉足对我的诱惑是相当致命的,我也不知道我的嗜好为何如此"非主流"



可是今天的我是相当的不走运,在共车上偷拍美女纤足被人抓了个正着,那两个被我拍照的美女不依不饶的缠着我不放,我无奈的被她俩领到了街角里的隐蔽处.



"哼,敢偷拍我?我看你真是找死了吧!"染了一头红发的女孩质问着我,我不敢多看她公主似的玉容,因为本就很漂亮的脸又化了一点正合意的妆,银色眼皮下的大眼睛仿佛让人看了一眼就会失魂落魄.



"姐姐,不如把他那个了然后拿回去玩吧..他..嗯嗯．.好帅呀,就这样弄死了太可惜了吧.."站在右边的女孩轻扯了几下那个貌似她姐姐的衣袖,娇小可爱的样子让人很想上去抱她,粉红唇彩包裹的樱唇简直就是勾引我咬她.



"两位小姐,我不知道你们在说些什么,不过我要走了不想在这里耽误时间!"眼前的两位女孩的确是很漂亮,可炎热的天气让我很烦躁,尽管对她俩风格各异的美脚恋恋不舍,可我还是决定离开这里去买瓶汽水消消火.



"西西,你可能走不了了哦"妹妹嘲我笑了笑,粉色的宝石项链在阳光下发出了夺目的光芒,她轻轻摇曳了几下那饰品,伴随着姐姐赞许的笑声我觉得自己发生了很大的变化!



"现在看你还能走的了吗?"

"喜欢你现在的样子嘛?"



无心回答她俩的问话,仔细的检查了一下究竟发生了什么事情之后,我直觉得心似乎被掏空了一样,因为一旁和我一样高的小草和眼前如同高山一样的巨大凉鞋告诉我,似乎情况很不妙呢!



"你已经变成5厘米了,吓傻了吧小东西?碰到了我和我妹妹你真的不太幸运,但是如果你表现的很好的话没准你也是很幸运的呢!"



的确,我吓傻了,看着眼前的红色高根凉鞋我一点一点往后退着,歇斯底里的哭喊着救命..可救我的却是一只巨大的玉手!



如同从二楼坠到床上一样,我被妹妹装进了短裙的口袋中,接着就是姐姐和妹妹兴致勃勃的讨论着怎样玩小人,我听不懂,难道那小人是指....一路颠簸,不过总算是停下来了.



"琳儿,你先自己玩吧!逛了一会街就有点脏了哦,我先去洗澡了,然后还要去联盟里一下,不用等我啦~"



"嗯,姐姐去吧,偶自己玩^^"



两句话过后就是我再一次如同高空坠落一般的从玉手中掉在了床上,一路上了我已经冷静了很多,但面对看着我的美丽脸孔我真的很不知所措,因为那玉容对我来说好大啊,可一点都不影响她的漂亮.



"你好不同呀,平时被我和凌儿姐姐抓回来的小人个个都吓的不停求饶,为什么你好象不害怕呢?"



"我....我想知道你们要把我怎么样!"



"嗯..."



琳儿似乎在思考什么,然后坐在了床边准备脱鞋子，这一坐可好，一下就把我弹飞了起来，幸好床很软我才没有摔惨.琳儿似乎脱完了鞋子,看着她巨大的美腿放到了床上,一丝恐惧笼上了我的心头.



"你..要做什么??"



"陪你玩啦~"



琳儿在床上站起了身,我朝反方向跑去才不至于掉进琳儿踩在床上所形成的小坑.我发现我跑到了枕头附近,要藏在这底下吗?我正想的时候琳儿的巨脚已经挡在我身前了.

"乖点哦,不然我可不客气咯"



靓丽的脚趾甲一下就把渺小的我顶倒了,由于床很软我一下又陷到了琳儿的脚趾前,当我的身体触及到琳儿的脚趾时,如同电击似的快感流遍了我的全身,我没来得的急享受这感觉呢琳儿的脚便抬了起来.



"哇!救命啊!!求求你,不要踩死我啊!!"看见了如同乌云笼罩的脚底悬在了我的头顶,这次真吓坏我了,"这可不是开玩笑的啊!"我又补充了一句,那脚没有预兆的直接把我踩在了底下,"本来想多吓吓你的,没想到抬着脚这么累呀,呵呵,让我踩一会吧^^"



"别..别踩..呜..我快要死了!"如果你不服气的话你可以被这么压着试试看,疼的我实在忍受不了了.

"哈哈,你真好玩,我又没说要踩死你,只觉得你在我脚底蠕动的感觉让我好舒服呀"



难道不是吗?我怎么才反映过来呢!我的梦想,幻想,不就是被一个美女这样踩在脚底吗?这个不可理喻的幻想竟然就这样实现了,我..不怕了,琳儿玉足下的幽香彻底麻醉了我,下体的突起和左右摇晃的摩擦与热吻,琳儿似乎更加开心了,我享受着如梦云端的快感.



"你果然很特别呢!"琳儿又一次赞许了我,我双手抚摸着琳儿完美的玉足,脚纹都看的如此清楚,我更加不惧怕会被踩死了,因为此刻太享受了,就算是死我也心甘情愿.



"别翻身哦!"



我还没来得急反映,玉脚又抬了起来,可这次很快的猜踩在了我身上,接着又是...琳儿知道床很软,及时在我的身上蹦跳的话我也不会被踩死,结果我可遭殃了,被踩的直吐血,我马上就要昏过去了,我想让她停止,可是又想继续受折磨,再这种矛盾下我失去了知觉...





朦胧中我恢复了意识，很软很温暖的感觉传到了我的神经中，我发觉自己正躺在一块手帕之上，周围很安静，置身在只有童话中才有的空间，一切都如此巨大，我不知道应该怎样形容我的感受。

琳儿的房间如同粉色的王国，床、书桌、窗帘甚至枕头、地毯全部都是粉色的，给人一种很单纯的温馨，可是论不到我感受，因为我很清楚现在的处境，等那个叫琳儿来的时候我一定要问清楚这一切究竟是怎么一回事。

我考虑了很久应该如何脱身，正想间门被打开了，琳儿可爱的面容如期而至。

“你醒了呀？呵呵，我回来了哦。”

甜蜜的声音在一瞬间麻醉了我，尽管此时的她是如此的巨大。

“恩。。琳儿小姐。。我。。能问个问题吗？”

说实话，我一点底气都没有，只有在GTS小说里才有的事情今天真实的发生，我还是不法面对，或者可以说是无法抑止兴奋。

“呵呵，今天我好高兴哦，来。。”说着琳儿把我抓在了手心，想床走去，和她玉手如此亲密的接触我真是有点。。呵呵。

我被平稳的放在了床上，琳儿找了个舒服的姿势爬下，用手支撑着头，望着我。

“你问吧？”

“恩。。我为什么会被变成这么小？你是怎么做到的？你会不会伤害我？能不能把我变回去放了我？”我把能想到的都问了，因为幻想成真，所以不再恐惧了，而且琳儿清澈单纯的双眼中我看不到一丝邪恶。

琳儿无奈的把头埋进了床里，“我最最不爱回答问题了，哎，还这么多哦。。第一呢，在两周前我和姐姐在玩电脑时意外的收到了一个叫做[公主联盟]工会的信件，具体呢。。我忘了，我最懒的记东西了。然后姐姐就和她们的负责人见面了，她送给了姐姐两条魔法项链和戒指，能随意的将东西缩小放大，然后呢负责人就和姐姐长聊了起来。。”

琳儿仰起了可爱的头回想了一会，我明白了这个是超自然魔法物品所为，琳儿继续讲到。

“然后姐姐就开始缩小男人，把他们带回来玩，我也有样学样一起玩咯，迄今为止我已经抓到了10多个

人了哦！”

看来我不是第一个受害者，“那么其他被缩小的人呢？”我问道，琳儿抓了抓她的长发，回答道：“其他人有的送给好朋友玩了，还有的跑掉了，还有一个呢很不听话而且辱骂我的那个。。”琳儿把手指放到了嘴唇上，神秘的说道：“被我给一脚踩死了袄”

我沉默了，心中有种苦涩流动着，“下`一个问题是。。对了，那要看你表现的，如果陪我玩的很开心的话我当然不会伤害你的！不过你要小心我姐姐，她可是玩够了就踩烂的那种人哦，好恐怖呢！”

我的思想似乎停止转动了，不想太`多了，看着琳儿可爱的无法复加的脸我深深的陷了进去。

“喂！小色狼！”

被她的指甲狠戳了一下肚子，我痛的弯下了腰，想不到她竟然这样调皮，真是痛死我了！

琳儿的脸凑到了我的跟前，那种刚好看清全貌的距离，“至于最后一个问题嘛，西西，那是不可能的哦！”

被我猜中了。。无所谓，就在此终结了我的一生我一点也不遗憾！因为，我觉得的自己喜欢上了琳儿，也可以说是爱上了，但是绝对不是崇拜，因为她太单纯了，假如能被她踩死在她软软的玉脚下，我。。夫复何求？

“姐姐说要所有的小人叫自己[女神]，你愿意这样称呼我吗？”琳儿佣懒的转身躺在了床上，黑色的秀发洒了一床，我小心的抚着面前的头发，心痛一点一点开始蔓延，我。。有资格爱她吗？我太卑微了，在此刻我丢失了自己的灵魂，完全丢失了。

“女神都是很淡漠生命的女人，随随便便就可以把别人的生命剥夺，我并不崇敬那样的女人，可以说是不服，你会为此踩死我吗？”

“其实我也不喜欢伤害生命的啦，只是有时候不小心踩死躺着的蟑螂，或者在脚底的虫子，至于那个小人。。其实我也不是故意的啦，我只是吓唬你的，是他自己在地上躺着的，晚上呀好黑的，我也没看见就踩到了他。。”琳儿无暇的脸上闪过了一丝悲伤，她肯定为此哭了很久，她的本性太善良了，我想她一定是天使吧。

“我可以叫你琳儿公主吗？”

这个称谓我觉得是最合适的，琳儿似乎很高兴的样子，重新看着我，说道“真不错呢，不过好象琳儿公主太俗套了点。。我的真名字叫那依琳，不介意就直接叫我公主吧？”

“这样就完美了。”我回答到，没有残忍的对待，反而这样友好，我很安心。

“姐姐都是叫小人为[小奴]的，其实你更象一个朋友。”

琳儿的玉手轻轻的抚摩着我的身体，那种小心的爱惜，温柔的让我心碎。

“能和你成为朋友吗？”我问道，琳儿肯定的点了点头，“你好安静啊，一点都不闹，其实是我不知道有什么办法可以让你复原而已，如果有了我一定帮你的！”

“多谢公主了。”在我的心中隐隐有这样一种感觉，即使能变回去我不想了，就在这粉色的童话中走完自己的生命吧。琳儿似乎想把我看的更仔细一点，透过她的眼睛我看到了一点羞涩，那种纯洁的未染世俗的羞涩。“你说初吻很重要吗？”琳儿问道

“公主的初吻当然重要了，应该留给王子的。”我回答，失落的感觉侵袭进了我的心灵，是啊，王子，那王子在哪里？

琳儿闭上了她美丽的双眼，很轻柔的声音在我身边响起，“我觉得你就是我一直等着的王子，我。。你过来呀。。”

琳儿的嘴微微翘了起来，那几米（在我的感觉中）我这辈子都无法再回忆起我是如何走过去的，没有犹豫，抱着琳儿的嘴刻下了我永世无法泯灭的印记。

。。。。。。

此刻的琳儿属于我，我请求她把脚伸到我这边，她很乖巧的调转了一下身子，让我尽情的亲吻她玉足的底面，和白嫩的脚趾，我拿出生殖器不停的在琳儿的脚底上撮摩着，享受这如梦如仙醉死的快感，她似乎也有了感觉，身体一样开始扭动了起来。

我此刻晃悟了过来，我18年生命的旅途前后都是多余，只为捱到此刻，就是这样，我依旧挥洒着自己压抑太久的情感，真的太久了，以前觉得抬不起头，可是现在什么都不想了，永远定格在这最美的一刻吧。

**************************************************************

公元2230年，19岁的赵天舞成为世界和平公国总军部唯一的女指挥司令官，身高181cm，体重71kg，三围……（暴标准的美女~）



同年，世界第一太时空传送器研发成功，敢于挑战的她成为了第一个试用者……



经过一个月的特训后……



身着传送服的舞心情激动的走进了传送仓。



“准备，定位仪，离子分解仪，光波传输仪，OK。”



“准备，安全座椅，安全固带，防辐射镜，OK。”



“准备，时间计算，空间翘曲角度计算，经纬度计算，OK。”



“准备，控制仓，OK。”



“准备，驶入仓，OK。”



“时空员赵天舞准备完毕，光纤连接，OK。”



“准备光纤传输，升温准备，20％，23％，28％，31％，36％　……”



“时空仓正常，准备级别F级,E级，D级，C级50％，C级……”



“光纤传输72％，正常。”



“时空仓准备B级50％，正常。”



“光纤传输81％，正常。”



“时空仓准备B级75％，正常。”



“光纤传输90％，正常。”



“时空仓准备B级90％，正常。”



“光纤传输97％，正常。”



“时空仓准备B级98％……报告！时空仓壁颤抖并开裂！！”



“光纤传输已达到99％，快取消啊！！”



“时空仓准备A级，检验失败。”



“光纤传输100％，妈的！取消无效……”



“糟了……时空员请马上撤离！时空员请马上撤离！时空员！！”



「呯———轰～！！嗞～～嗞～～嗞～～……」



时空仓爆炸了，滚滚黑烟弥漫了整个发射塔，待浓烟散去，检查人员立刻进入检查。



“报告时空仓发生内部冲击性爆炸，但是没有发现损坏的设备，还有，赵司令她……”



“她怎么了？！”身为本次传送指挥官同时又是舞的未婚夫的简云紧张的问。



“她……和她的装备以及弹药，都消失的无影无踪……”



“怎么会……”简云犹如灵魂脱壳一样，瘫坐在地上……





舞睁开双眼，发现自己躺在一张带顶的古香古色的木床上，房内的装饰和家具更像是在拍古装电影，雕漆木桌、折页木门、纸窗、蜡烛……



舞坐了起来，环视了一下屋内，没有人。想伸个懒腰，却伸不开腿，手一举也碰到了床顶。



「怎么搞的？这床怎么这么小？」舞这么想着。



突然，门被推开，走进来一个有180cm高的男子：一身金甲，头上的长发打了一个簪，用蓝色的绸带绑住，清眉上挑，大眼炯炯有神；高高的鼻梁，薄薄的嘴唇，尖尖的下巴，组成那么英俊面孔，帅得无法形容！



但是，这么帅的面孔并没有使舞兴奋，反倒想看多了一样。



「简云？」舞一阵疑惑。



“喂，你在搞什么啊？什么时候该行拍戏了？”舞开玩笑的问到。



“拍戏？拍什么戏？”男子莫名其妙。



“别开玩笑了，云，到底怎么回事？”舞晃了晃晕晕的头。



“咦？姑娘怎么知道在下的名字？”男子吃了一惊。



“什么？你还装？不是拍戏你穿成这样干什么？”



“噢，你说的是盔甲啊,在下姓赵，名云，字子龙，是这镇守座城池的将领。”男子自我介绍。



“赵云？城池？将领？到底什么跟什么啊？难不成……”



“难不成什么？”这位自称赵云的更是一头雾水。



「天啊，不会吧？这么像？这么巧？这这这这……」舞的越想越不敢相信，突然，她灵机一动。



“赵……赵将军……”



“叫赵云就好。”



“好，赵云，请问一下，现在是什么时候？”



“正午了，从发现你在门外晕倒到现在已经有两天了。”



“晕倒？两天？不，我是问这是什么时代？”舞接着说。



“什么时代？姑娘没生病吧？！先帝昏庸，各地纷纷起义，张角的黄巾部队已攻至城外，你竟然问我这是什么时代？”赵云更加吃惊。



“啊？噢～原来如此……”舞开始想起自己在传送仓里时发生的事了，“那么，你认识一个叫刘备的人吗？”舞试探到。



“刘备，好像听说过，不太清楚，你朋友？家人？”



“不，没什么，对了，我与你同姓，名天舞，字…我也不知道…对，字不知。”舞大概清楚了所处年代。



“噢，那请问姑娘为何穿成这样？又为何会昏睡于我家门口？”赵云吧自己心中的疑惑说了出来。



“啊？呃呃呃……我家乡离这里很远的，”「说我是未来人你肯定不信。」舞想，“这是我家乡的特殊服装。我一路步行来到这里，累倒了。”



“噢，还有一件事……姑娘为何这么高大？”赵云把心中最不解的问题问了出来。



“高大？”舞有些疑问的说着，同时跳下床，这才发现赵云的头顶只不过才达到自己的胸口，“啊啊啊…这是…天生的。”



其实舞也挺疑惑的，但是她不知道，她体内的细胞在传送过程中遭辐射已经变异了，这也将改变她的命运，当然，这是后话。