    天空一瞬间黑暗了。
  
    在城市中忙碌的人们难得的抬起头来疑惑地看向天空，从高楼大厦的缝隙中往日习以为常的太阳早已看不见，只有一片阴影君临着城市。通过从远方未遮蔽地方透过的微光，人们勉强分辨出来了天空的景象。在城市上方的是两片樱红的山脉，两片山脉紧紧挤压着，中间形成了一道长不可及的沟壑。在点点微光中，人们发现了这些粉红山脉晶莹剔透，即使无比庞大但依然让人觉得吹弹可破，还微微反射着一抹淡红色的微光。当有些接受能力强的人逐渐意识到城市上方是一个无比巨大的嘴唇时，嘴唇突然上升了。一瞬间，在十几公里的上空，人们清晰地看见了一个无比美丽的脸庞。金色的左眼和红色的右眼在阳光的照射下熠熠生辉，令人诡异的是金色的左眼中的瞳孔显现出了表盘的形状，而上方的两道剑眉舒缓地展开，刚才笼罩城市的双唇正抿着笑意。时崎狂三，正嘲讽地注视着整个城市。城市中的人们还没有意识到，在刚才狂三抬起头的过程中，一瞬间就推开了十几公里的空气，在城市的外围掀起了巨大的风暴，狂风肆虐着郊区，摧毁了人们逃离城市的所有通道。在狂三无意识的小动作之中，就粉碎了人们所有逃生的希望。
  
　　“阿拉阿拉，这就是邪恶的小人桑建立的巢穴吗？”为了更快地消灭邪恶的人类，狂三舍弃了自己最爱的双枪，将自己身体变大，让身体变成了武器。占地上百平方公里、人口上千万的超大型都市，在现在的狂三眼中也只有一个小桌子的大小。
 
     “在正式开始之前，先吃点什么吧。”变身是很消耗能量的，即使刚才美美吃了一顿汉堡肉，狂三现在也感觉到了一股饿意。看着下面无数的生命气息和一个个如芝麻般的建筑，狂三不自觉咽了口唾液。已经开始狂奔逃跑的城市中的小人忽然听见巨大的吞咽声，抬起头看见了狂三正笑盈盈地看着自己，海量的口水正流入狂三几十公里深的胃中。在意识到狂三的目光是盯着食物的目光后，人们疯狂了，在狂三视线的威压下，小人自己就先陷入了混乱，一辆辆汽车失控冲入街道，城市中已经冒出了数场车祸造成的浓烟。这些乱象都被狂三看在眼中，更加刺激了她的食欲。

     “那么，我开动了！”远在天边的巨大脸庞瞬间就覆盖了城市，没有享受几分钟阳光的城市又被黑暗笼罩。“首先，啊～～”狂三张开了嘴，包裹了城市的上空。人们看见那双巨大的嘴唇又君临着城市，之后足足有一千米宽的嘴唇渐渐打开，露出了中间的黑洞。洁白的牙齿每一颗都有几百米高，在微光之中泛着阴森的白光，象征着小人的末日。在一个个巨大的牙齿后面，有一个更为庞大的粉红色巨兽，焦躁不安地在庞大的洞穴中晃动，期待着品尝投入嘴中的献祭物。在向更高远的地方看时就是一望无际的黑暗了，只有地面上城市的微光能偶尔在喉壁上照出反光。在如此震撼的场景下，时光好像静止了一般。但迅速从狂三口中传来的热浪，就让人们意识到了时间还在挪动。狂三口中自然产生的热浪，迅速挤占了整个城市的空气，她口中潮湿的空气很快就让整个城市跟在口腔中的环境一样了。厚重沉闷的空气压抑着每一个人的呼吸，极度温热潮湿的空气遇到冰冷的建筑迅速凝结，并变成一股股泉水从房屋上流下。但更为恐怖的，是狂三的口中的气息。经常在战斗的狂三，饮食因此时常不规律，口中难免会有一些气息，更不用说在她刚才所吃汉堡肉时，用着碎洋葱作佐料了。如果是平常大小，狂三此时口中的气息就能让人退避三舍了，完完全全不像是这种美女能拥有的口臭，当狂三身体成长为十万倍后，这种刺鼻的口臭就变成了生化武器级别了。伴随着可以用粘稠来形容的口中气息而来的，就是狂三的口臭。小人瞬间就闻到了极强的洋葱发酵后的刺鼻味，还有狂三久未刷牙后口中产生的腐败气息，伴随着胃中泛出的胃酸味，一同折磨着小人脆弱的神经。小人们瞬间被这种翻着酸味的刺鼻气味侵占了鼻腔和肺部，在这股高温的恶臭下，有些小人甚至昏迷了过去。
  
　　狂三仅仅是张开嘴而已，就已经将城市变成了阿鼻地狱。她口下的城市已经上升到了近四十度的高温，口中的蒸汽凝结过后在地面上形成了一片有一片的水洼，人们一旦碰上，粘稠的液体将紧紧粘住小人，让人们挣脱不得。刺鼻的味道笼罩着城市，人们甚至能隐约看见一股股淡绿色的气体从头顶空荡荡的黑洞中冒出。
  
　　狂三为了好玩，故意拖拖拉拉着张着嘴，但即使是她也没能想到，还没有下嘴，她恐怖的口中气息就已经将下面变成了一片死城。愉悦地看着自己面前的小人发狂般的逃跑，她慢慢地伸出了舌头，准备去舔舐嘴下的城市。
  
　　在狂三嘴下的嘴下的人，极少数还保留着意识，他们被折磨地丧失全部体力，瘫倒在地上，绝望地等待着头顶的黑洞能够大发慈悲，给予自己解脱。他们迷迷糊糊地看见头顶的黑洞中一只粉红色巨兽从洞口狰狞而出，一瞬间他们就看不见了那个黑压压的洞口，而是变成了一个粉红色的天花板。他们已经没有足够的理智去理解头顶的天花板是狂三面积将近十平方公里的舌头这件事了，如果他们仔细观察，会看见一个个巨大的舌苔密密排列在一起，从中往外一股一股地冒出粘稠的唾液。渐渐在重力的影响下，狂三湿润的舌头上的唾液逐渐向下堆积，在舌尖位置形成了“小小”的唾液水滴。足足有几百米高的液体巨厦，随着舌尖无意识的抖动在空中恐怖地运动着。狂三的舌尖离地面已经不足一公里，空中摇晃的唾液滴碰到了整个城市最高的建筑。整改城市的骄傲，足足六百米的世界之巅，建造时足以防护十级强震，凝聚了无数人的心血，即使如此，塔尖在碰到唾液的一刹那，就被巨量液体带来的动能击碎了。唾液滴本来在重力和张力下保持着微弱的平衡，但在击碎塔尖的一刹那，保佑着城市的平衡瞬间消失了。相当于一个小湖泊的水量顺着高楼奔涌而下，一层层地摧毁整个建筑，还未到达地面，整个高楼就已经化为乌有，变成了许许多多被冲垮的碎片，就如同唾液中的食物残渣一般难以分辨。当洪水到达地面后，真正的灾难开始了，狂三的唾液毫不讲理地拓张自己的领域，几十米高的海啸吞噬着周围的一切，被卷入其中的小人被紧紧粘住，窒息在唾液海中。有些极其幸运的小人，接触到了唾液中的小气泡，被气泡吸入进去，全身都被包裹在气泡内，在女神根本发现不了的小气泡内，呼吸着百分百浓度女神口中的气体，凭着女神无意间的恩赐苟活。
  
　　终于狂三对张嘴感到了一丝厌烦，决定给予小人最后的解脱。她压下了悬在城市上空已久的巨舌，从繁华的CBD边缘开始舔起。高达五公里的巨舌筑成了难以逾越的高墙，一步步倾轧着整个城市最繁华的地带。一栋栋高楼撞在粉红色巨兽身上应声折断，但即使是最宏伟的建筑连倒塌的机会都没有就被狂三舌头上唾液的张力吸住，紧紧贴在舌头上。很快狂三的舌头上就贴满了各种建筑，好像将一座城市换个方向整体搬移到了狂三的舌头上一样。后面的建筑连与狂三柔软的舌苔亲密接触的荣幸都没有，很快就撞上了已经贴附在舌头上的废墟。不论是被困在建筑中的小人，还是昏迷在道路上的小人，全都被挤压进这堆高浓度的建筑废墟中，逐渐碾为一堆碎肉。只用了十秒钟，狂三巨大的舌头就已经在整个CBD中游弋了一整圈。狂三满意的卷起了自己的舌头，将上百万生命抬至数千米的高空，彻底断绝了小人存活的希望。曾经最为繁华的街道，鳞次栉比的高楼大厦，普通人奋斗一生也难以拥有的地段，现在只剩下了一片光秃秃的荒地。狂三仔细品尝的口中的味道。对精灵来说，人类的城市吃起来就如同蛋糕一般，其中小小的人类就如同糖霜，越多人类也就能让城市更加香甜，也就是说狂三舔舐的CBD是城市最美好的部分。有一些小人运气爆棚，在废墟的夹缝中艰难求生。但当他们发现自己进入狂三口中的事实后，他们很快就会认识到被废墟压死是狂三对他们最大的恩赐。一进入口中，就是比刚才笼罩整个城市、造成百万人昏厥的口臭还要恐怖十倍的气味。厚重的气压让小人几乎无法呼吸，浓重的洋葱味刺激着小人的感官，让小人泪流不止。在恐怖的刺激气体的威压下，小人的喉咙感觉到了撕裂般的疼痛，疯狂地抓着喉咙挣扎渴求着新鲜空气。小人们被恶臭的口气熏得干呕不停，甚至有些人在不断的干呕中活生生呛死。在口中建筑物爆炸和起火造成的一丝丝光明中，幸存的小人看见了近在咫尺的槽牙。在他们眼前呈现的是几百米的白色峭壁，将头抬至九十度也看不见顶端。当狂三开始咀嚼时，这些几十万甚至几百万吨的恐怖物体激烈地碰撞在一起，发出震耳欲聋的响声，有些贴在牙上的小人被活生生震碎。有些小人的运气就没有那么好了，因为狂三极度不规律的生活，她只在偶尔想起来时才会刷一次牙。因此有些地方难免会藏污纳垢。这些小人在咀嚼的过程中卷进了牙缝之中，等待他们的是无比粘稠的牙垢。就如同沼泽一般，小人一碰上就被紧紧粘住，牙垢如同有生命力一般缓缓吞噬着小人的身体，恶臭的牙垢被强力注入到小人的口鼻中，还未死亡就被牙垢填满。可能如果这些牙垢能够经过长久保存后被挖掘，考古人员会发现在其中如同琥珀般保存的小人遗骸吧。还有一些小人遇见了震撼的一幕，刚吃过汉堡肉当午餐的狂三立刻就变大来揉虐小人，自然口中会有一些午餐的残余。当眼前出现一个宽几十米，长达千米的肉色长条时，很多小人脑中想到的首先是一个巨大的车站，而不仅仅是狂三难以发觉的肉丝。几股巨大的肉组织粘连在一起，才构成了这条“细微”的肉丝。每一个肉组织也都宽达几米，在每一个肉丝之间还粘连着狂三唾液的拉丝，即使是最细微的唾液丝也有几十厘米宽，足以让小人躺在上面。有些小人碰见了巨大洋葱碎片，有些小人遇见了如同苍天大树一样的东西，那是狂三配菜中西兰花最细微的分支。在狂三一次又一次的咀嚼中，小人们的生命逐渐因为各种各样的事情消逝，但有一些最幸运的小人，被困在了狂三大牙的牙槽中。那个小小的凹槽对小人来说也如同数个篮球场的大小，小人浮在牙槽里面的口水中，在一次次咀嚼中看着天空中另一个白色巨物与身边的巨物撞击，一些小人的耳膜之间在巨响中震破，还有一些小人无法承受一次又一次恐怖的撞击而发疯。但即使是如此的折磨，也是温柔善良的狂三对小人的恩赐，与他们进来的许多同胞早已化为了血水，溶入了狂三的口水之中，他们的存在只有被稀释后的口水中的那一抹淡红色能够证明了。
  
　　仔细品味了小人后，狂三满意地将口中的食物咽了下去。无数建筑及其生命，伴着几百万立方米的口水，顺着狂三几十公里的食道坠落。即使是最最最幸运仍然没有死亡的小人，也将在那片胃酸之海中丧命。
  
　　胃口大开的狂三将目光投向了城市剩下的部分。即使最繁华的地方已经被摧毁，但身为千万人口的大都会，依然有许许多多的高层，许许多多的美味等待狂三品尝。狂三迫不及待地将舌头伸向了下一个街区，然后又是下一个……没过多久，对狂三来说如小桌子大小的城市已经破坏了快一半。
  
　　当狂三舔着一片密集的住宅区时，她突然感受到了一股异变。已经吃了足足半个城市，消耗了近千万人口的她，正有许许多多的建筑物和生命在胃中发酵，而她不久前吃的汉堡肉也还未消化完全。足足有几万吨的发酵气体正在她身体中寻找出口。狂三感觉到了自己胃中上涌的气息，猝不及防地从口中喷射而出，伴随着“嗝”一声，狂三打了一个嗝。虽然平常生活习惯有些邋遢的狂三，对在众多小人面前打嗝这种不淑女的行为依然觉得有些羞耻，她赶紧捂住了嘴，白皙的脸颊也有些粉红了起来，狂三的绝世美颜让远方看着狂三面容的小人也不禁酥倒。
  
　　对狂三而言只是一个下意识的生理动作，但是对地上等死的小人来说，就是惊天动地的异变了。绝望着注释着不远处狂三巨大的嘴唇和舌头的居民，突然发现狂三的舌头停止了移动。以为狂三结束进食的小人心中涌起了得救的希望。但是他们下一秒就听见了从几十公里外传来的隆隆巨响，这是狂三肚子细微的震动声，却让整个城市都跟着震动，许多在她腹部旁边幸运没被碾碎的建筑都因此而坍塌。伴随着震耳欲聋的响声，他们看见狂三的嘴稍微张开了一点，正好奇发生什么的小人在之后的一瞬间就化为了血雾。
  
　　从那个张开几公里的巨洞中，电光火石之间喷出了几万吨的庞大气体。“嗝嗝嗝嗝嗝～～～～～～～～～”巨大的嗝声响彻云霄，连离此处几百公里的城市都能清晰的听闻。而已经快被狂三摧毁的城市在受到巨大声音的震动后，许许多多的玻璃都被震碎，所有幸存的小人都捂着耳朵在地上哀鸣。其余地方的惨状都已如此，正对狂三巨口的惨状自然不言而喻。当狂三从自己的羞耻中稍微缓过来一些后，她小心翼翼地低头查看自己口下的区域。只见狂三口下的地方已经变成了一片白地，超过音速的气体一瞬间就吹飞了口边所有的事物，在狂三打出嗝的嘴边，巨大的声障产生了惊人的冲击波，如同核弹引爆一般，在几千米的高空发生了巨大的爆炸，将下面的城市碾为尘土，甚至连几十公里外的云层都被狂三嗝气产生的冲击波吹散。在狂三口下的是一个几百米的深坑，随着狂三嗝气喷出的口水滴点缀着深坑的底部，成为了一个个小小的人工湖。从深坑中被刨飞的泥土、建筑以及人类的血雾一直被吹飞到了近十公里的远方。这些高速飞行的城市，在地球引力作用下，狠狠砸在后面的城市中，造成了如同小行星冲撞地球般的末日景象。狂三看见自己的眼前有着呈喷射状的废墟，许多建筑都被击毁，高速飞行的废墟摩擦带来的高热笼罩着这片废墟，在很多地方都已经燃起了熊熊大火。狂三刚才的嗝气聚集在一起，正缓缓地向前移动。这团恶臭的嗝气，甚至在阳光的照射下能看出淡淡的绿色来，一步步地笼罩前方的城市。在远处为被打嗝消灭的小人，看着远方如同沙尘暴一般袭来的淡绿色尘雾，慢慢向自己所处的地方袭来。虽然看上去很慢，但这团嗝气也如同七八级的狂风，疯狂地在街道上肆虐。城市发酵过后的气体，胃中胃酸的酸气，汉堡肉分解过后肉的臭鸡蛋气味，浓密的洋葱味，再加上狂三的口臭味，诞生了世界上最为致命的气体。被困在浓雾中的小人一瞬间就气绝了，从胃中泛起的嗝气甚至拥有极强的酸性，能够慢慢分解小人的身体，许多建筑就在这团嗝气的腐蚀中渐渐崩塌。渐渐地，嗝气下就变成了毫无生命气息的死地。
  
　　“你们这些邪恶的小人，本来就罪该万死，竟然让你们听见了人家害羞的打嗝，今天无论如何也不能放过你们。”因为打嗝而难免有些羞耻的狂三，对小人作出了死亡宣言。
  
　　决定了要惩罚小人的狂三，发现了自己那团嗝气造成的毁灭，突然间有一个绝妙的惩罚小人的点子出现在脑海之中。“真要这样吗？还是有点羞耻啊，不过这都是害我打嗝的臭小人的不好。”虽然有些不情愿，但是狂三还是张开了嘴，朝向一个还未经揉虐的街区。即使未被狂三揉虐过，但这片街区也早已残破不堪。他们在第一线活生生注视到了上千万生命被狂三吞食，紧接着的又被巨大的嗝声所震撼，存货的小人虽然没有收到什么致命打击，但大都早已丧失了理性。当他们看见那张虐杀了大半个都市的元凶笼罩着他们时，很多人甚至开始下跪，祈求那个几公里的巨洞给予自己最后的解脱，让自己身体能够成为至高无上的女神最微不足道的营养。但是往往一通与巨口出现的巨舌并没有出现来终结人类，反而狂三的嘴在城市上空停留了下来，小人们诡异地注视着上方的异变。
 
     “哈哈啊啊啊啊啊啊~~”那个让狂三稍微有些羞涩的点子，就是对着小人哈一口气，来试试自己口气的力量。小人们看见狂三的嘴唇微微皱起，本来在空中狂三的半抹红唇现出了自己全部的身姿，红嫩无比、吹弹可破的粉红色嘴唇足足宽达一千米，狂三的嘴唇如此美丽，让小人们急切地想与那双红唇拥吻，即使是将自己的身体磨碎在上面，成为装点狂三美唇的一抹红色血痕，也是自己最大的幸福。狂三仅仅露出了自己的嘴唇，就让口下的许多雄性生物下体喷涌而出。接着小人们听到了狂三震撼大地的哈气声，随之而来的是从几公里的巨洞中冒出来的淡绿色气体。从狂三口中冒出来温暖的哈气，渐渐很快就到达了地面，让小人们看不见了头顶狂三的巨口。即使是轻轻的哈气，也有极高的速度，让许多小人被风压摁在地面上，不得不对狂三五体投地。在不久前还正常的街道，瞬间被狂三的口气笼罩。小人们本来还呼吸着正常的空气，但之后迅速全身心都充斥着狂三口中的气息。极高浓度的水蒸气让街道变成了一个桑拿房，更为恐怖的是狂三的口臭。毫无保留倾洒着自己口中气息的狂三，让小人发现了什么是真正的地狱。浓厚粘稠的空气刺激着小人本就脆弱的神经，口中食物发酵后的恶臭以及狂三本来就有的刺鼻口臭混合在一起，剥夺了小人最后一份生存的权利。在如此高浓度的刺激性气体下，小人们开始无比羡慕自己那些死在狂三口中的同胞，许多人眼睛都在狂三的口臭中失明，咽喉开始渗血，甚至有人过于恶心呕吐不止，活生生吐出了胆汁致死。仅仅在狂三哈气后一分钟，她口下的整整几十万人就全部丧命。
 
     “我的口气，有那么可怕吗？”目睹了自己造成的惨象的狂三，惊异地看着底下这片地狱。对自己口臭毫不自知的狂三，不禁捂住了自己的樱桃小口。“不可能的，我的嘴没什么味道，看来都是小人们太脆弱了。”
  
　　突然，狂三感到了一种熟悉的感觉正从自己胃部传来，一种施虐心突然提起。“差不多吃饱了，就跟小人们玩玩吧。”狂三眼中闪烁着愉悦的神情，将自己的嘴对准了城市最后一部分未被破坏的区域。稍微没有等待多久，狂三就等到了那股涌上来的气流。将自己嘴张至最大，决定打出一个最响的嗝的狂三，就这样将城市推向了终焉。
  
　　“嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝————呜呜呜呜呜~噗！”在打出了第一声爆鸣之后，源源不断气体冲出狂三的巨口，最后狂三还刻意“噗”地一声吐了口气，清理出胃部所有的气体。这声巨大的嗝连狂三自己都有些吃惊，她甚至能感受到自己的嘴唇及脸颊都仍有余震，打嗝的响声让自己都吓一跳。对一个十万倍、身高足足一百多公里的女巨人都如此震撼的巨嗝，在狂三口下首当其冲的小人的命运自然不言而喻。在狂三打嗝前，小人们感到自己身边所有的空气都被头顶那个巨大的黑洞抽走，甚至出现了缺氧的症状，而这只是狂三张开嘴酝酿打嗝时微微吸的一口气。随后小人们听见了从狂三的肚子、喉咙里一次传来的轰隆轰隆的巨响，紧接着他们看见狂三的巨口猛然张大，一瞬间时光好像停止了一般。在声波到达之前，小人们看见头顶的红唇剧烈抖动着。如大理石一般温润的红唇在空中上下起伏，充满肉感抖动的两片红唇甚至给人了一种海洋中掀起巨浪的感觉。紧接着的片刻，打嗝造成的冲击波就到达的地面。数个核弹都无法产生的能量一瞬间就倾洒在城市中，小人以及建筑全部被震碎。随之而来的高速气体冲刷着城市的遗骸，将所有物体化为了分子级别。巨大的响声响彻云霄，半个地球都能听见的响声震撼着大地，打嗝造成的次声波一路传播，甚至在一千公里外的小人都有人因为响声而震碎内脏。随着声速的传播，在接下来半个小时内，嗝声将席卷方圆一万公里内的所有城市，撕裂着小人的耳膜，粉碎着所有的玻璃。而比嗝声更恐怖的，是狂三打嗝而出的气体。这声响嗝彻底带出了狂三胃中所有的气体，几百万吨的气体在短短几秒中喷涌而出，足足席卷了近五十公里才减缓速度。在这几百公里的奔袭中，嗝气一路摧毁着地面的一切，连地面都被挖去了几百米。这座城市自然是没有了一丝存在的痕迹，连周围一些小的城镇也在嗝气和打嗝的冲击波中全灭。在狂三的口下，因为过与可怖的冲击力，竟然诞生了一个奇怪形状的蘑菇云。当打嗝的冲击结束后，更为恐怖的灾难平等地赐予了方圆百里的所有城市。狂三慷慨地将自己胃中所有的气体都赐予了小人，而这团发酵充分的气体混合着狂三的口臭，也慷慨地给予了所有人最后的解脱。原先已经开始消化的汉堡肉又经历了几十分钟的消化，气味变得更加浓厚，伴随其中的是狂三吞下的整个城市还有一千多万的生命。发酵后的都市与汉堡肉一起，组成了腐烂已久肉体的气味，浓重的蛋白质腐臭的味道折磨着小人的全身黏膜。混合其中的还有狂三饭后分泌旺盛的胃酸味，还有股恶臭的腥味，如同死鱼的气味一样，让小人气绝。
  
　　狂三满意地抬起头，欣赏着自己造成的惨象。她饶有趣味地看着周围小人在她的嗝气中崩溃地抓挠着喉咙和双眼，甚至有人将自己双眼挖出，喉咙抓烂。但无论小人怎么挣扎，最后都逐渐被狂三的口臭破坏了大脑，嘴边吐着白沫，渐渐失去了生命。
  
　　周围已经没有什么可以破坏的了，吃饱也玩乐足够的狂三知道，该开始下一步的破坏了。在口中微声念了一句咒语之后，一道圣洁的白光笼罩了狂三。远处的小人被强光照射地睁不开眼，他们都以为狂三会随着这一道强光所消失，让他们能够存活，但是很快他们就是发现这是妄想。当白光消失后，一百多公里狂三的巨体果然从大陆上消失，正当小人们沉浸在得救的喜悦中时，一阵无比剧烈的震动开始传来。当小人们发现狂三时，已经有半个大陆被压到了狂三身下，上亿小人就化为了狂三娇小可爱身体下的灰尘。吃了足够多的小人，有了更多的灵力后，狂三就将自己的身体再次放大十倍，达到了可怕的百万倍级别，来更快的消灭邪恶的人类。
  
　　趴在大陆上的狂三稍微抬起头就有几百公里高，变身后的狂三感觉到了吸取更多生命的渴望，她决定再品尝一下小人美味的城市，于是重新低下头，开始从面前舔舐。
  
　　变大十倍后的巨舌，连宽度就达到了恐怖的四十公里，许多城市甚至只有狂三小巧的舌尖宽。小人们只能看着遮天蔽日的粉红色舌头以惊人的速度从天边袭来，不足一秒的时间就来到身边，迅速将自己以及身边的一切碾压。不像曾经花了十几分钟才能舔舐完一个城市，现在的狂三只要轻轻地舔一下，就能将十几座城市收入口中，收取足足半个省份的生命。仅仅过了五分钟，狂三就将自己面前的大地都吞食殆尽。几亿小人和他们身下的城市，乃至大陆上所有的山川、河流都全部消失，化为了狂三美丽身躯的一部分，被关入了这个一千多公里的巨大“杀人机器”中，可能唯一他们重建天日的机会就是随着第二天狂三的排泄出来吧。狂三满意地揉了一下一下自己的肚子，而那里面装着一整个大陆。
  
　　当狂三吃饱喝足后，她突然意识到了一件事:自己在吃完午饭后匆忙变身，还没仔细擦嘴，后来一直在品尝小人这种饭后甜点，自然也顾不上。现在用餐完毕，个人卫生不能不在乎。可是自己油腻腻的嘴唇用什么擦呢？变大后又没有对应尺寸的餐巾纸，拿自己衣服擦更是不可能，那唯一有与狂三嘴唇亲密接触、帮狂三维持口部卫生荣幸的，就是下面这片小人的大陆了。狂三找到了一片还没被自己吞下的土地，撅起了自己的樱桃小口，朝上面蹭去。
  
　　足足有十几公里宽，长达几十公里的两片嘴唇可以说铺天盖日，取代了下面所有小人的天空。虽然粉嫩的红唇极其诱人，但未经擦拭的嘴唇却在阳光的照射下闪着油腻腻的光，那是狂三午餐在唇上蹭下的油渍。当弯着完美弧度的嘴唇慢慢靠近地面是，小人们连嘴唇的全貌都不能看清，悬在他们头顶的只是一片粉红色的天空，而整个天空又被一层油脂覆盖，小人们甚至能在上面看见自己的倒影。紧接着小人们就与狂三的红唇亲密接触。狂三富有肉感的红唇在与地面接触后甚至弹了一下，随机立刻在地面上铺开。即使是没有被狂三粉嫩的嘴唇直接压碎的小人，也有幸看见了狂三在地面拓张的嘴唇构成的几千米高墙平等着碾压着一切。当狂三的嘴唇与大地完全接触后，小人战战兢兢望着眼前这道停下来的高墙。粉红的嘴唇色泽鲜艳夺目，夺走小人最后的理智。许多小人不顾危险冲上去，让自己的身体与高墙接触。但当他们身体接触到高墙的一刹那，就被高墙上覆盖的油脂吸住，牢牢困住了小人的身体。
  
　　再将自己嘴唇放下后，狂三很快就重新抬起来头。她看着自己刚才嘴唇的印记，之间地面上有着一个几十公里长的巨大粉红色唇印，完美地勾勒出狂三动人的唇部形状。狂三涂的淡粉色口红也留在了大地上，即使是小小的口红痕迹，在小人眼中也有几十米高，构成了难以逾越的膏体山脉。在狂三的整个唇印上，都覆盖着一层油脂，小人一旦涉足其中就不能逃脱，许多地方的油脂在重力作用下渐渐集聚，甚至形成了千万条油脂小溪。刚才还存在的城市，自然是不必说了，被压成了饼状后埋入了几十米的地下。
  
　　“居然还有点油，看了还是没有擦干净啊。”狂三决定要再蹭几下，于是她又低下了头，将自己的红唇贴近大地，轻轻地扭动一下。这次的扭动就不是毁灭一个城市那么简单了，狂三的嘴唇足足在地面上移动了近百公里，一路碾压了一切。当许多小人望着天边的红唇，等待着用自己的身体为高洁的女神清理嘴唇时，他们看见远处粉红色的高墙停了下来，紧接着伴随着一声巨响，他们就丧失了生命。
 
    当狂三正用几百万的生命来帮自己擦拭嘴唇这种小事时，一个嗝毫无征兆地打了出来，连狂三自己都始料未及。连嘴都没有张大，狂三的嗝气自己撬开了嘴唇，从狂三口中喷射出来。与狂三上次故意张开嘴打嗝不同，这次的嗝气在很短的时间内从狂三微微张开嘴的缝隙中溢出，本身就具备了数倍于上次的速度，更不要说狂三比上次打嗝已经扩大了十倍。恐怖的飓风从狂三张大几公里的口中喷出，直接击打在地面上。因为狂三正将自己的嘴唇紧贴大地，高速的嗝气直接将地面冲击出了一个巨洞，岩浆从其中喷涌而出。被溅起的地块高速飞向周围，狠狠砸向地面，摧毁一个又一个城市。飞溅的地面在飞速的气体中能飞的很高，有些碎片甚至飞到了狂三的脸部周围。几千个躲在房屋里的小人，幸运地没有被风压碾碎，随着建筑一起飞到了狂三的鼻孔之中。柔软的鼻屎轻柔地接住了飞来的建筑，避免了小人们撞死的惨剧。小人们看向周围所处的环境，只见黄色的山脉横亘在四周，每一片鼻屎山脉都有几千米长。伴随着狂三一次次的呼吸，巨大的呼吸声摧毁着小人们的心智。飞速的气体从自己上方经过，但正是自己头顶的鼻屎山帮小人阻挡了被狂三呼吸卷入的风险。小人们不禁对自己周围的鼻屎山脉顶礼膜拜，奉为神明。
  
　　狂三抬起头来欣赏着自己刚才打嗝造成的惨象，只见自己刚才落唇的地方有一个直径几十公里的巨大坑洞，在坑洞周围，巨大的冲击让大陆板块都开始破碎，无数裂痕沿着坑洞展开，从中不断冒出岩浆。狂三意外的一次打嗝，就让这一片地球重新回到了几十亿前的景象。对狂三来说仅仅算是呼气的一个小小的打嗝，就让大陆变成了一片地狱，看过此景之后，狂三心中更是充满了对小人的蔑视。
  
　　在结束了自己擦嘴的活动后，吃饱喝足的狂三舒适地抬起了身子半坐了起来，开始慵懒地剔牙。刚才在狂三唇下有一部分城市被嘴唇所粘黏，顺着嘴唇上升到了几百千米的高空。虽然是深处真空之中，但身在嘴唇上的城市，幸运地被狂三口中无意呼出的气息笼罩。在这种情况下，即使是狂三致命的口气，也是让小人能够苟活的救命稻草。困在嘴唇上的小人望着自己深处无边无垠的粉红色大陆，在天空中是颇不淑女的狂三正在剔牙的手指，十几千米的白色巨柱在空中恐怖地移动，与远处同样巨大的牙齿发生震撼的碰撞。但很快小人们就没有欣赏狂三美丽动人口部的机会了。赐予小人在太空中呼吸的狂三的口气，不一会就展现出了自己的狰狞面目。仅仅是狂三口中一小部分的口气，就包涵着她恐怖的口臭，在太空中的城市完全没有其他的空气来源，能够呼吸的完全是狂三口中溢出的空气。刺激的气体伴随着蒸笼般的水蒸气，很快就让唇上的陷入城市沉寂。
   
　　毫无修养地悠闲剔牙的狂三，随手将自己从牙缝中剔出的东西弹飞。从几百千米高处高速飞出的牙垢，足足绕了地球半圈，落到了仍未被破坏的另一个半球。即使是狂三眯眼才能勉强看见的牙垢，对小人而言也有恐怖的一千米高。一砸到城市中瞬间就成了横亘城市的山脉。小人们惊恐着看着凌驾在自己上方的山脉，从这稍微发黄的白色粘稠物山脉中，小人们能看见裹挟在牙垢中狂三进食过的城市碎片，甚至有着被牙垢完美封存的小人尸体，从牙垢中更不断渗出狂三的唾液，给周围的城市带了洪水灾害。不知道在狂三口中呆了多久的牙垢，自然沾满了狂三口部的味道。从牙垢中不断冒出热气，熏得小人恶心不止，没过多久，整个城市都充斥着狂三口部的臭味。这样一个巨大的牙垢山脉，即使没有可怖的气味，也可能要小人们花费数十年去清理吧，在狂三不太卫生的口腔环境下，牙垢中可谓藏污纳垢，蕴藏着狂三不知多久前多吃的食物。不过多久，在其中腐烂的食物就将从牙垢中露出，将难以消灭的污染带给这片大地。
  
　　毫不知情自己给小人带来困扰的狂三，剔牙时有感觉到了打嗝的欲望。“今天怎么打了这么多嗝，难道是吃小人太多了吗？”根本不想因为小人而压制自己生理需求的狂三，舒适地在几百千米的高空中打了一个嗝。与她一千多公里的身躯所对应的庞大气体顺势而出，之前还在狂三嘴唇大陆上苟且偷生的城市，现在则完全损毁了。首当其冲的城市在飞速的嗝气面前连一毫秒都坚持不到，电光火石间就化为了粉尘，随着嗝气飞向了地面。而由于狂三刚才剔牙的原因，她嘴中卡在牙齿间的食物残渣也随着这声嗝从嘴中喷射出来。远处的小人们只觉得一片阴影离自己越来越近，一个长几十公里的山脉从天而降，不仅砸死了许多小人，还在之后的翻滚中碾碎了好几座城市。小人可能永远想不到这个山脉只是狂三口中中午所残留在牙缝中的一小条肉丝。足足蔓延了几十公里，高度都有两千米的山脉，毫无疑问是这片大地上最有存在感的事物。小人们能看见本身在自己城市周围的群山，现在都被遮蔽在肉丝高山的阴影之下。浸满了狂三口水的肉丝从中源源不断渗出唾液，最终在大陆上形成了一条新的河流。狂三口中的食物残渣，就重塑了一整片大陆的地貌，让地图都不得不重新修改，如果有可能，之后小人们也将沿着肉丝创造的地形和河流重新修建城市，创造出信仰肉丝山脉的新的文明。但是决定毁灭世界的狂三是不会给小人这个机会的。刚才打出的嗝声响彻世界，狂三的嗝气足足改变了整个地球的空气成分，随着大气运动，不久后整个世界的小人都将因狂三的恶臭的嗝气而痛苦。
  
　　吃饱也清理过口腔的狂三意识到，自己将开始下一步了。又将自己刚才的咒语重复一遍，照亮天际强光被绝望的小人注视着。之间狂三的身体在空中变大……变大……再变大，这次没有局限于十倍十倍那样慢效率的增长，而是直接将身体放大了一百倍，达到了可怖的一亿倍。曾经自己能够尽情舒展身姿，横卧的地球，现在在狂三眼中只是一个十几厘米的蓝色小球。
  
　　突然一下子成长这么多倍，狂三的体内出现了些许不适。饱腹的胃中在急剧的放大中开始翻江倒海，一股又一股气流冲击着狂三的喉咙，狂三自己都能遇见到，一个史无前例的响嗝要诞生了。
  
　　狂三顺其自然地将自己的嘴朝向了面前这个蓝色星球，两瓣跟大陆一样大小的红唇遮挡了所以的阳光，突然陷入黑暗的大陆中小人无用地私处逃跑，连气温都陡然降低。然后，地球从诞生以来最大的灾难降临了。
  
　　“嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝————————”狂三这次积攒的气体实在是太多，狂三足足打了将近十秒钟才渐渐停止，连狂三自己都对这么长的打嗝感到了几分厌倦。而就是这短短的十秒钟，彻底剥夺了了整个地球生存的希望。被狂三嘴唇遮挡的小人在暗无天日的环境中，根本没有意识到什么就消失。因为真空不能传声，巨大的嗝声随着嗝气一同到达了地球。惊人速度的嗝气一到达地球时，与之相对的大陆就瞬间被击飞了。嗝气直接地将地球表面挖出了一部分，被击飞的大陆碎片被给予了极高的速度，笔直挣脱了太阳系的引力，向无垠的宇宙流浪。在这十秒钟内，无穷无尽的嗝气不断冲击着地球，直接冲碎了地球脆弱的内部结构，一个个大陆在强震中不断解体，地球直接化为了一片熔岩炼狱。人类，自然不必说，在狂三打嗝的第一秒就全灭了。庞大的嗝气完全取舍了地球的大气，几千倍与地球大气含量的气体与地面的岩浆一起不断爆燃，如果假以时日，地球将成为比金星还恐怖有着惊人大气压并下着酸雨的星球。
  
　　注视着自己打嗝毁灭的地球，狂三竟然产生了一丝不快。明明自己打了一个这么大的嗝，狂三还甚至在打嗝的过程中产生了一种骄傲和因自己强大而产生的性欲，虽然灭绝了地球所有的生命，但好不容易打的嗝居然没能让地球乖乖化为灰烬，狂三可爱地嘟起了嘴。于是，狂三再次施展咒语，将自己又放大了几杯。这时的地球，在狂三眼中已经不到一个乒乓球大小了。但是已经濒临毁灭的地球已经与一个破土块毫无区别，狂三决定使用她时间回溯的方法，让地球回到被摧毁前的样子。
  
　　心中一起念，眼前瞬间出现了一个美丽的蓝色星球。望着在阳光下熠熠生辉的蓝色地球，刚刚消耗了巨大灵力的狂三涌现了猛烈的食欲。毫不犹豫地，狂三就张开嘴吞噬了星球。
  
　　当地球上的居民意识到宇宙中有一个无比巨大的生物时已经晚了，他们的世界迅速陷入了黑暗。之间一张巨口突然从天际中涌现，之后迅速遮蔽了天日。紧接着白色的巨墙从空中碾压过来，那是狂三将近一千公里后的牙齿，完整的将地球切成了两半。因为一切发生的过快，即使地球已经不复存在，但巨震居然还未来得及传至某些大陆，一些大陆上的居民伴随着大陆在狂三的口腔中飞行，但紧接着就撞上了狂三再次碾压下来的巨齿。在口中仔细咀嚼地球的狂三满意极了，地球品尝起来就像夹心糖一样，地表上的大陆尝起来就像一层糖霜，而喷涌而出的岩浆就行巧克力糖浆。高达几万度的地核也在狂三海量的唾液中熄灭，品尝起来就像一个脆脆的坚果。意犹未尽的狂三连忙运用复制的手段，一连串吃了十几个地球。她甚至将一个地球囫囵吞下，地球在狂三漫长的食道中被逐渐碾碎，一片片碎片坠入狂三不可斗量的胃酸中。感受着喉道逐渐碾碎着地球的快感，甚至在岩浆溢出时感受到了一丝丝温热，都让狂三沉醉不已。
  
　　再一次满足食欲的狂三决定再跟小人们玩一玩来消食。她回想起自己在十万倍时对着城市哈气时的景象，突然好奇现在的自己对着地球哈气会发生什么。于是乎她对着一个刚复制的地球张开了嘴。伴随着狂三轻柔的呼气，阵阵暖流瞬间占领了地球。包含着狂三的体温的大气覆盖着全世界，没过多久南北极的冰盖在高温下就开始融化。小人们在如此高温下也逐渐开始中暑而昏厥。但是与高温相比，更为恐怖的是狂三的口臭。腐败的臭气伴随着狂三吃饱后消化的气味以及旺盛分泌的胃酸味，一起改变着大气的成分。放大几亿倍的有毒气体不多久就展现了它的威力。各种各样的生物不断在狂三的口臭中气绝，如此高浓度的口臭直接让小人们的皮肤开始溃烂，小人们在闻着肉类腐败味、消化道酸味以及口腔的刺激性恶臭中绝望而死。吸收了狂三口臭的海洋也咕嘟咕嘟冒着绿泡，无数海洋生物的尸体冒出水面。仅仅在狂三哈气了半分钟后，地表上唯一存活的就是能分解有害气体的真菌了。
  
　　“我的口腔，有那么臭吗？”毫不自知的狂三感到无法理解眼前的惨剧，因此她觉得召唤自己的分身来让自己感受一下。于是狂三就叫出了自己的分身。惊恐地注视着望着天空的人类骤然发现宇宙中多出了另一个一模一样带来终焉的美少女，一种被命运所抛弃、所嘲弄的情感占据了所有人的内心。召唤出分身后，狂三命令自己的分身对着眼前的地球打嗝，从另一个角度欣赏自己打嗝的景象，顺便还能闻闻自己的嗝气到底是什么味道。分身非常顺从地就将自己的嘴对准了地球，然后没过多久，狂三就听见了一个巨大的嗝声。只见随着自己分身微微张开双唇，嘴前的地球立刻就被击碎了。巨大的嗝气将小小的地球一整个冲击成了碎片，巨大的爆炸随着嗝气冲击到地核处而诞生。分裂的地球在嗝气中不断碰撞解体，还没飞到狂三面前，地球就彻底化为了小小的尘埃。在分身打完嗝后过了十几秒，嗝气才飞到了狂三面前。“嗯~好臭！”被自己嗝气直击的狂三娇喘一声，可爱地捂住了自己的鼻子，恐怖的嗝气让狂三都感受到了几分臭味。“原来自己确实有一点口臭啊，看来以后要注意些了。”但是对小人们来说，就没有顾忌的必要了，即使认识到了自己的口臭，但这种气味在狂三闻起来也是稍微有一点点刺激而已，而且她在闻自己的气味时甚至感受到了一股兴奋。想起之前被自己嗝气和哈气全灭的小人，狂三就涌起了施虐心，仅仅在自己稍微有一点臭的口气中就能灭亡，毁灭这种小虫子太具有快感了。发现了一种新的揉虐小人的方法，狂三不仅露出了邪恶的微笑。
  
　　欣赏着自己分身打嗝的全过程，让狂三的下体都不禁有些湿润。在盯着分身和自己一模一样可爱诱人的红唇时，狂三逐渐感觉到了一股无法抑制的冲动。突然一抬手搂住了自己分身纤细的腰，将她拉向自己，分身猝不及防，甚至还“呀”地娇喘了一声。这声娇喘更加刺激了狂三，让她猛然向自己的分身吻去。一个被复制的地球运气极差地正好被夹在两人拥吻的道路上，分处两个半球的人都能看见一双红唇向自己威压而来。极度兴奋的狂三自然不会为了区区一个星球而放慢自己与分身相吻的速度，她直直将自己的嘴唇与地球撞去。地球上的人先是能看见狂三妖艳的脸庞微微撅起嘴唇向地面靠近，然后瞬间天空就全是狂三的嘴唇。同时与地面相撞的粉唇直接将地球挤成饼状，在嘴唇压缩地球至一半时，地球就在无比的压力下炸裂开，撕裂的地块还未能够飞远，就卷入到了狂三与分身正在激吻的口中。狂三猛贴着分身的嘴唇，将自己的舌头撬开分身的嘴，与分身的舌头亲密地触碰在一起。在巨舌的撞击中，地球被两条粉红色巨兽不断玩弄和揉虐，逐渐化为稀碎，混着着狂三和分身旺盛分泌的唾液，一起在宇宙中飞溅。足足与自己的分身激吻了五分钟，狂三才意犹未尽地移开了嘴。而五分钟前还完好无损的地球，早已化为了碎片，混合着二人的唾液，被饥渴吮吸对方的狂三吞下。
    
　　意犹未尽的狂三直接叫出来了三个分身，然后聚在一起，一齐去亲吻被困在中间的地球。在亲吻渺小的地球时，甚至嘴唇还未接触到地球，狂三和分身的脸颊就碰撞在一起。柔软白皙的皮肤相互接触，狂三与分身们高高撅起嘴唇才能逐渐接触到地球。全世界的小人们全都绝望地望着天空中狂三完全展露身姿的嘴唇，此时过于兴奋的狂三面色潮红，连嘴唇都因为饥渴难耐而充血，发出了绝胜于任何口红的鲜红色，在小人们眼中，甚至连天际都被狂三艳红的嘴唇所沾染出红光。即使是如此诱惑的红唇，小人们在这种超现实的情景之下依然难以起性反应，而是面对自己必然被碾碎的命运而痛苦的哭喊，在遮天蔽日的嘴唇面前有些人开始下跪对着天空的嘴唇祈求着红唇能够饶过自己，也有许多小人在狂三嘴唇的威压下纷纷从高楼中跃下，想要就此逃脱。但狂三不会给小人逃脱被自己嘴唇压碎的命运，还未等跳楼的小人落地，狂三的嘴唇就接触到了地面。伴随着可怕的冲击力，大陆连同着整个地块都被击碎。当八片嘴唇同时接触地面后，地球直接就四分五裂了。但残酷的狂三连给地球自然解体的自由都不给，她控制着自己的分身，在地球被同时亲吻的一刹那，就释放出四个嗝来。
  
　　“嗝嗝嗝嗝嗝噗噗噗……！”四个能够毁天灭地的嗝同时对着已经被嘴唇击毁的地球打出，消灭了地球任何能够留下遗骸的可能。在四个高速飞行的嗝气相遇的正中间，就是渺小的地球。地球瞬间就在嗝气交错的乱流中被冲刷至分子水平的尘埃。观察到地球在四个嗝气中的毁灭，在闻到了自己带着几分色气的口臭后，狂三终于忍不住了。她紧紧抱着自己的三个分身开始亲吻，伸出自己的舌头去疯狂舔舐分身的嘴唇。伴随着这起宇宙最大规模的情欲场面的，只有在四个巨大身体旁静静漂浮着的十几个地球的尘埃和上千亿小人的遗骸……
  
　　不知过了多久，狂三终于满足了自己狂热的欲望。通过一下午饭后的消遣，她成功觉醒了用打嗝来揉虐万物的爱好。因此她决定就用自己的打嗝，来为今日的快乐带来结束。她尽情地拓展着自己的身躯，不多就，她就发现太阳就像一个小小的弹珠，漂浮在自己面前。玩心四起的狂三决定哈一口气将太阳吹灭，以此来验证自己的强大。轻轻哈出气对准太阳，可是狂三没有想到的是太阳仅仅在狂三的嗝气中如火苗一般摇曳，但是就是没有熄灭，甚至有了狂三口气的输送，燃烧地更旺了。“敬酒不吃吃罚酒。”狂三一气之下决定对着太阳打一个嗝。未经怎么酝酿，一个嗝就打了出来。自太阳系诞生以来从未发生巨大爆炸直接吹灭了太阳，连一丝爆炸都未能产生，太阳直接就被狂三的嗝气冲散，从此在宇宙中消失了光芒。
  
　　还未能消气的狂三，决定施展出自己全部的力量，不断放大自己的身体。亿……兆……万兆……亿兆……不知到了多少倍大小，狂三只见在自己眼前的，是许多絮状发光物。整个宇宙都呈现在了狂三的眼前，许许多多的星系团共同编织成了狂三眼前的丝絮，连直径十万光年的银河系，也只是狂三眼前沧海的一粟而已，根本无法用肉眼分辨出。
  
　　在整个宇宙面前，狂三张开了嘴，为宇宙带来了最后的终焉。
  
　　“嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝嗝…………！”
  
　　运用自己化身为神的力量，狂三足足打了半个小时的嗝。在接连不断喷涌而出的嗝气中，宇宙中不可计量的星系一个个全部都被狂三的打嗝击碎吹灭，许许多多的光亮渐渐消失，在狂三打完嗝后，整个宇宙的一切物质，都被恐怖的打嗝所毁灭。充斥着整个宇宙的，只有包涵狂三胃气和口臭的嗝气而已。在几十亿年后，这些嗝气将组成各种各样的恒星，恒星又将催生出许许多多的行星，而在某一行星上又会但是某一文明。当他们仰望着星空时，会发现宇宙来源于一场大爆炸，正是大爆炸带来了早就万物的物质。而这场大爆炸，正是狂三最后的打嗝。

