我喜欢一个女孩，她叫小雯，她是我的同学，她很美丽，所以我迷上了她。有天我大胆告诉小雯我非常喜欢她，她问我有多喜欢，即使让我做她鞋子里的一粒沙也愿意吗。我因为太迷恋小雯，所以我愿意。小雯说如果我愿意周末就约会她。
一天下午，我约小雯来到了购物街，小雯今天穿得非常美丽，黑白的连衣裙，黑色的过膝长袜，袜子还故意露出大腿，穿着白色板鞋，非常可爱，瞬间迷住了我。她要我和她一起逛街，陪她看衣服看手饰，半路还去了一鞋店，她买了一双白色的高跟鞋，试鞋的时候我看到了她的长袜中的脚，因为袜子遮住了脚，所以没有看见是什么样子。最后她告诉我这鞋是我以后的礼物，我也没明白是什么意思。
我又和她继续逛街，虽然我不善长走路，但是有小雯在一起我就很满足，就这样一直走了半小时，我和小雯走进了一个快餐厅，她说她饿了想吃点东西，而我不饿，所以我就陪着她。
我们坐在了一个四周无人的位置，小雯问我是不是真的喜欢她，我如实回答了她，而且告诉她暗恋很久了。然后小雯便说要喜欢她就要我做她脚下的一粒沙。我没明白是什么意思，小雯解释就是把我放进她的鞋子里，就像一粒沙一样的和她在一起，我原本以为是要我闻她鞋子里的味道，其实我也被她的脚迷住了，所以丝毫无怨言，结果我发现我居然被变小然后进了小雯的一只鞋中。
现在的我，只有一粒沙那么大，这样被放入了小雯的鞋中，原本不大的鞋子对于我来说非常宽敞，就像一个巨大的房间，这里很温暖，还充斥着浓烈的板鞋味，我踩在白色的鞋底上，鞋底湿湿的，大概是因为小雯走了一天的原因，透过光我看了深处是多么的黑暗，我不但没有害怕，反而还很兴奋，这时一只巨大的黑袜脚伸了进来，脚上带着热度和气味，脚遮住了外面的阳光。让鞋子里面一片漆黑，而我此时被小雯的脚掌轻轻压着，陶醉在小雯的鞋中。
小雯的脚占据了整个鞋子，原本宽敞的空间现在非常的狭窄，我就像小雯脚下的一粒沙，我感觉到了小雯鞋子里的一切。小雯用穿着袜子的脚掌轻轻压着我，脚掌下散发出了很浓的充斥在板鞋里面的气味。小雯根本就没有在意我的玩起了自己的脚，小雯用脚掌压着我，而我的脸也正被小雯压着，小雯就这样压着我把脚往上翘，然后又往下坠，然后再往上翘，脚掌就这样压的我紧紧的，我的下体也不由自主的硬硬的。
小雯问我舒服吗，我说很舒服，小雯告诉我她要来真的了。小雯的脚压着我，开始抖动起来，我感觉到小雯的脚下就像发生了大地震一般，我被小雯的脚压着这样不断的晃动，我也因此兴奋不已，一边感受着地震一般的小雯的脚一边做着XX事情，小雯的脚开始加速抖动，我也随着小雯的脚飞快的抖动起来，这样的动作已经让我承受不了，小雯的脚突然停止了抖动，开始按照平常的状态运动着自己的脚，一会我被脚掌超重的压着，一会我被脚掌超重的踢，这时小雯的脚已经没有玩我的感觉，完全是在粗暴的对待我，脚使劲的摩擦着我，重重的压着我，我感觉自己就要被小雯踩碎了，小雯就像我不在她鞋子里一般的坐在板凳上运动着自己的脚，不顾我死活一般的对待着我，我感到小雯的脚只要再用力一点我的骨头就会被压碎，我有好几次被她的脚堵住了鼻子和嘴，差点窒息数次，而小雯的脚反而还更粗暴起来，我感觉我就要死掉了，我在临死前我兴奋的XX了一次，觉得就这样死在小雯的脚下也值了……
周围很亮也很有味道，我此时发现我已经恢复原装，而且自己在小雯旁边，没有在小雯的板鞋中，我看着小雯的脚斜着一抖一抖的，想着刚才在小雯鞋子里的时候大概就这样对待着我，我第一次感受和女孩的脚亲密接触。
小雯说问我还愿意在她鞋子里吗，我告诉她我不太喜欢在你的鞋子里，但是我喜欢在你的脚下，我不愿做你鞋子里的一粒沙，但是想做你脚下的一粒沙，就算被你踩死也希望是被你的脚踩死而不是你的袜子。
小雯有些小感动，说下次叫我再与她约会，而且还要小刚做她鞋子里的一粒沙，而不同的是，这次不会再把他胡乱的塞在脚掌下，而是把我固定在脚弓下的空隙中。今天是工作日，而我只是个大学生，所以上班挣钱这些不是我该考虑的事情。
大学的生活是很轻松的，比如今天一天就只有一节课，而且还是下午，所以上午我就可以充分的睡懒觉。我起来看了下表，现在才10点多一点，只不过现在我已经醒了，但是我却依然把自己包在被子里睡觉。接下来我想起了小雯，几天前去她鞋子里，还做了她鞋子里的一粒沙，与她的脚亲密接触过，虽然是隔着袜子的，我的确对小雯的脚产生兴趣了，虽说有的人会觉得我是变态吧，所以我也不好意识告诉别人我喜欢一个女孩的脚。现在我在被子里，把头也给蒙了起来，幻想道小雯的袜子里应该是这样吧，紧紧的而且和脚靠在一起，可惜小雯一直都把我往鞋子里丢，但是我想去小雯的袜子里啊。
然后呢我就起床了，今天只有一节课这是我很兴奋的事情，于是我就无所事事的去了网吧，玩起了网游，这一玩就到了下午。
因为上课要点名，所以我在上课之前就飞奔到教室，结果来到教室我看了小雯正坐在里面呢，我见到她也没打召呼，因为小雯旁边还有两个人，一个是小佳，一个是小兰，她们两个是小雯的好朋友。我悄悄找了个座位，在那坐了下来，而这个座位恰好可以从后面看见小雯以及那两个女生。
上课了，我完全就没心思听课，此时我心早就飘到了小雯的脚下，今天小雯穿着一双白色的高跟鞋，好象就是那天陪小雯买的那双，然后露腿，大概没穿袜子，然后穿了一件看着很薄的衣服，总之不算很好看但显得随意，一堂课我都在观察小雯的脚，小雯一会把左腿敲起，脚就悬在空中不断的转动，一会又把右脚往后，整个脚完全倒着放着，只脚尖着地，一会又见小雯把高跟鞋里本来向下倾斜的脚往上抬，抬到平衡状态。时不时还是见得到小雯的脚会抖动，以脚跟为支点抖动，以脚掌为支点，还有以脚心为中点，左右摇动的情况，速度非常快，我也注意了下旁边的小佳，穿着一双运动鞋，疯狂的抖动着自己的脚，一抖就是半分钟，想一下小雯的脚要温和了许多，总之这一堂课我一大半时间我都在观察小雯的脚，看得我下面一直都是奋起状态，还好没人注意到。说来我真想变小到小雯的鞋子里，然后就在她脚下陪她上完一堂课才爽呢。
就这样不快也不慢，一个半小时的课程就节束了，下课的时候我本来想大胆的叫小雯一起吃饭。结果实际情况却没有预想的那么好，小雯一下课就和那两个女生一起走了出去，我就悄悄的跟在她们后面，一路默默的看着小雯的脚不断的在走动，最后和小雯进了同一个食堂，说来我很尴尬，感觉就像一个跟踪狂一样，然后就一个人沉默的吃饭，同时也在听着小雯她们的聊天内容，一会偶像剧一会化妆品，总之都是我听不懂的东西，终于听到小雯说了一些我能听懂的东西，最近要长跑考试，练习了几次累死了，晚上要去舞蹈社练舞这些事情，我试了试想悄悄看看小雯的脚，但是所坐的地方只看得到小兰的脚，小兰穿着一黑白板鞋，黄袜子，吃饭是时候脚就不断的动来动去，其实小兰的脚也不错啊，只不过我还是最喜欢小雯的脚。
吃了饭小雯大概注意到了我，于是便叫我去她的女生宿舍，说来这时候大多数人在吃饭，生活老师一般这时候在开总结会议，于是我很顺利的混进了她宿舍。
进了宿舍后小雯很直接的看着我，好象在告诉我你明白吧，就这时我就有点兴奋了，接下来小雯脱下了右脚上的鞋子，原来她穿着黑色的隐形袜。她把脚伸到我鼻子前晃过来晃过去，再晃过来，然后再慢慢的晃过去，那一次脚在我鼻子面前停了几秒，我敢忙使劲闻闻，我闻到了一股淡淡的鞋子散发的皮革味，正当我想更仔细闻闻时小雯把脚抽走了。小雯问我想和她脚呆一起吗，我马上就像狗一样的点头了。
我在小雯的高跟鞋里，鞋子向下倾斜着，小雯把我放到了脚弓与鞋子的空隙间，但是我却随着鞋子一直在下滑，我感到下面是无底的深渊，好象我下去后就会被小雯给踩坏掉，因为前方是厚实的脚掌，于是我努力往上爬，但是我仍然在下滑，无能为力。这时小雯突然把脚抽出鞋子，我这一下还没弄明白是什么状况，原来是有同学闯入，于是小雯便停止了对我的惩罚。我听到那个人在叫小雯快去上舞蹈课了，那个人的声音像是小兰，而我也慢慢下滑滑到了高跟鞋尖处。就在这时有一只脚伸了进来，但是这只脚明显不是小雯的，脚的出现占据了整个鞋子，而且这只脚好像比小雯的鞋子大一点，我的胸前突然顶着一只巨大的脚趾，脚趾前面隔着袜子，这只脚带着浓烈的味道，我感觉到这只脚已经把袜子穿的发硬，很少有女生这么不爱换袜子啊，我突然就兴奋了，我顶着沉重的脚趾兴奋的XX了一次，我在这只脚的脚尖处，闻着浓烈的味道兴奋了许久。
我只听见小雯告诉小兰不要随便试她的鞋，然后脚便伸了出来，接下来感到小雯塞了个东西堵住了鞋子，热热的还带着气味，结果是小雯刚穿的袜子，已经兴奋过的我现在完全兴奋不起来了。接下来小雯和小兰离开了宿舍，而我还留在小雯脱下的高跟鞋里。
过后我收到了条短信，说一会就放我出去。
过了会我恢复了原状，我突然感觉到小兰的脚比小雯的还要舒服，自己好像迷上小兰了，但是意识告诉我，我喜欢的是小雯，而不是小兰的脚，做小雯脚下的一粒沙只是她对我的考验，而小兰只是个诱惑我存在的一个东西而已，一旦我被小兰诱惑住，也就说明小雯考验我失败。
我告诉小雯，我在你鞋子里会往前面滑，根本无法固定在脚弓那，能不能让我不往前滑呢，其实我的意思是让小雯把我放她袜子和脚之间，但是小雯缺告诉我下次我会把你牢牢的固定在鞋底，不会再让你滑来滑去了。文是肯定要写的...只是这个写的比较慢....还有我不是小刚的作者，只不过我喜欢他那风格...所以我的风格也受其影响，只不过我和小刚不一样的是我会从仅仅为小雯鞋子里的一粒沙开始慢慢的深入...这个过程非常慢..每一次只会深入一点...然后我本来打算把主角写成小刚的..后来改了所以有点问题...
又是一个早晨，我看了看表，现在才5点多大概还可以睡一会。
大学的生活就是这样，有课就早起，没课就睡懒觉，今天一大早就有课，但是现在还早，还可以睡一会。，接下来我想起了小雯，前几天去了她的高跟鞋里，还接触了小兰的脚，说来小兰的脚比小雯更有味道，虽然到现在我都是是隔着袜子在与她们的脚接触，所在场所也永远是小雯的鞋子里，我的确对小雯的脚产生兴趣了，当然还有小兰的。现在我在被子里，幻想着要是昨晚在小雯的高跟鞋里睡一天该多爽啊，然后小雯今早再忘记我的存在把我放她鞋子里穿一天，想道我都激动。当然我还是想到袜子里，与脚接触才是我的目标，总之我还是别想那么多了，我一想小雯的鞋子我都要兴奋，这可怎么好呢。
今天一大早就有课，于是我就去了教室。
来到教室我看了小雯正坐在里面呢，我见到她也没打召呼，因为小佳和小兰正坐在她旁边。我和上次一样悄悄找了个座位，在那坐了下来，而这个座位恰好可以从后面看见小雯以及那两个女生。
上课了，我完全就没心思听课，此时我心早就飘到了小雯和小兰的脚下，今天小雯穿着一双灰色的高梆板鞋，然后露腿，鞋口露出了白色袜子，只露了一丁点，这种穿法极具诱惑力，然后穿了一件白色的衣服，黑色的裙子，总之一堂课我都在观察小雯的脚，通过几天观察，发现小雯一般坐下来喜欢把腿敲起，脚悬在空中不断的转动，要不就让脚尖着地，时不时的小雯的脚会抖动，以脚跟为支点抖动，以脚掌为支点，还有以脚心为中点，左右摇动上下摇动都有，速度有时慢有时快，有时是越来越快，但小雯的脚一般抖动几秒就会停下来，然后在下一个时刻又继续抖动。我也注意了下旁边的小兰，她穿着一双运动鞋，还是那双黄袜子，好像小兰不爱换袜子，而小雯的袜子换得很勤，小兰喜欢疯狂的抖动着自己的脚，而且抖动时间长频率高，看着小兰的脚看得我我下面一直奋起。
下午有一节体育课，结果一上课老师就说男生可以自由活动了，而女生要进行100米跑考试，女生们也感到很惊叹，因为原定是下周考试的结果提前了一周。这时我第一反应是有机会到小雯的鞋子里就好了，她可要长跑，这种大好机会不得不珍惜。
我悄悄的把小雯叫到了学校树林后面的长椅那，那个地方一般没有人过去。我很不好意思的告诉了小雯我的想法，其实都进过小雯了鞋子里N次了，但是还是觉得很害羞，小雯也害羞的悄悄说到说可以啊，但不会带我和她一起跑步，到时她会换一双鞋，板鞋不好跑，等跑回来后自己会将剧烈运动过的双脚伸进鞋子。
小雯把鞋脱下，我突然又被缩小了，然后进了小雯的鞋子，这次她在鞋子下面弄了个固定点，我被固定在鞋底不会再滑来滑去了。只不过小雯没把脚伸进来，而是叫了小兰，说板鞋不好跑，和她换一双鞋子，于是就换了。
小雯走的时候告诉小兰别穿她鞋子，然后就去跑步了。我就呆在小雯的鞋子里，看着一点透过的光，闻着鞋子里的味道，感觉鞋底也会发出和小雯袜子一样的味道。这时光线突然暗了下来，我隐约看到了一双黄得发黑的袜子伸了进来，袜子底部感觉发硬，还带着浓烈的气味，这是穿了几天的袜子，我完全不知，至少我见到穿都有3天了，说不定更久。我第一反应就是这是小兰的袜子，小兰脚的气味让我兴奋，我下体忍不住的发硬。这时我感觉我被提了起来，我的身体超重一般的压着鞋底。接下来自己接受到了从所未有就速度，小兰的脚疯狂的在走动，她也跟本就不知道我在小雯的鞋子里，她只是按照自己的习惯在运动双脚。我瞬间感到头昏，不知道自己道底怎么了，总之小兰的脚非常的粗暴，让我无法想象一个女生的脚有这么可怕。我想XX发泄了，但是想到我不能被小兰诱惑，我可是小雯的，就这样我一直想着其他的事情然后忍受着小兰给我施加的各种力量。
我听到了气喘吁吁的小雯叫到小兰说别穿我的鞋子，怕把鞋撑大了。然后我感觉到小兰的脚退了出去，接下来又伸进了一只脚，这只脚我很熟悉，这是小雯的脚，只不过现在这只脚带着剧烈运动后的热度，这也让我更兴奋，这一刻我觉得我幸福死了，我想发泄。
这时候我收到了一条短信，平时我在小雯的鞋子里也是一直带着手机的，短信是小雯发的，上面写着“我想回寝室休息，所以要走回去，你可以忍受住我走路时脚所做的动作吗”
“没关系啦，其实我早想体验下你走路时是什么感觉了”
然后我就随着小雯的脚，感受着小雯一步步的走回寝室，小雯的脚非常轻非常慢的在运动，跟刚才小兰完全不一样，在小雯的走动中，我逐渐的感觉到小雯脚下散发出了让我觉得非常硬的味道，整个鞋子里面充满了这样的气味，我最后还是蹭小雯回寝室的路上可耻的XX了…我确实忍受不住了，我觉得再忍反而我会死掉的，神啊请原谅我。
小雯回到寝室后将我放了出来，我感叹到小雯的脚很温柔，小雯告诉我是因为知道脚下有我所以不敢放开的运动。最后我和小雯谈到想到她脚下呆一天，但是还是被拒绝了，小雯说那样她一天都不敢动了。
是小雯在乎我吗还是自然反应，好像知道自己脚下有个人的话肯定会不敢动的吧，但是我就是想尝试小雯的脚下是什么感觉。自从上次以后我太想到小雯的鞋子里了，我真想和小雯的脚长时间在一起，可是这段时间一直都没有机会，虽然我很想告诉小雯我喜欢你的脚，我想到你的脚下，但是我始终觉得小雯是不会同意的，同时也不好意思告诉小雯。
说来我起初是因为喜欢小雯才愿意到她鞋子里的，只不过这么久以来小雯好像对我就完全没有喜欢的意思，这么久以来我就没和小雯一起真正的约会过，也没和小雯有更多的联系。每次和小雯的交流内容就是我要到你的鞋子里。在这段时间里我也发现了一件事，起初我的确觉得小雯外表不错，对她有好感，但经过这么多次与她穿着袜子的脚亲密接触，我发现我真喜欢小雯了，虽然最初对她有好感，但是那时候还没现在这么爱。我发现我现在已经转变成了因为爱上了小雯所以才爱她的脚，而且正因为爱上了小雯所以才有想在她脚上的欲望，就算是小兰之类的人让我在她脚上我都不愿意了，说来这么久以来，我连最多看到过小雯的脚背和脚趾，正因为脚心我看不见，反而我还有一种强烈的至少能看看小雯脚心的欲望。
今天上午是上第一节课，下午休半天，如今天气已到秋天，天也没有之前那种炎热，今天也很凉快，而且感觉可能还有点冷，一大早我也习惯性的打开手机上网看过天气预报，今天15度，我一个人走向教室，当我到教室时里面已经有很多人了，我找了个稍后的位置坐了下来，其实我专门找了个能看到小雯的位置，然后我也第一眼就看到了小雯的腿也鞋，小雯今天穿了一双黑s-e的磨砂高跟鞋子，跟大概有5厘米高吧，穿的是短裙，然后套上了一双黑s-e的长袜，这双袜子看起来不像丝袜，大概是棉袜，有点厚的那种，毕竟天有点凉了，然后还露出了大腿的一部分，这样的装扮对我来说完全就是终级诱惑，所以我没敢多看，因为一看下面就会……，经常这样也不行毕竟我的身体受不了，但是上课时，我还是忍不住要看着小雯的脚，要真不想看的话我觉得我也不应该坐在这个位置吧。小雯翘着腿，右脚悬在空中，脚一直慢慢运动，几分钟后小雯的脚突然开始飞快的翻来翻去的运动，具体描述下大概就是把叫放在空中然后脚裸在不断的动，然后脚就翻来翻去，看得我简直想XX。我被小雯那飞快运动的脚迷到受不了了，大概过了半分钟，小雯又把脚放慢了速度，我真感到小雯是故意把脚快速运动给我看的，好象是在有意挑起我的兴奋。接下来小雯又开始抖脚，还做出过两只脚不断的跺地的动作，速度非常快。此时我在想，我现在最多能进你的鞋子，但是我能有资格做你脚下的一粒沙就好了，你可以不顾一切的想怎么我就怎么我，你把我弄得粉身碎骨我都愿意，我愿意跟着你的脚一起翻来翻去一起抖动一起跺脚。就在此时我突然提醒了自己，别看了，再看肯定会想XX吧，就算上课XX不丢人但只为这样就XX我的身体会吃不消吧，因为我真进小雯的鞋子里那时我又会再XX，我觉得这样我会X尽人亡的。
课很快就下了，后半课我一直在想其他的事，没有再看小雯，我想克制住。下课后我尽量跑去约小雯一起，我觉得能和小雯走在一起是很幸福的，而今天也运气比较好小雯也没有说愿意也没有说不愿意，总之就和我一起走了。
一路上我一直在和小雯聊一些闲话，因为不知道小雯到底喜欢什么，而且我好像也很少和女孩子聊天，总觉得气氛有些尴尬，而且感觉经常会马上没有话题，总之我很紧张。在我和小雯一起走路的时候，我一直听着小雯高跟鞋碰撞地面的声音，然后心里默数着，算了下小雯大概会走多快。小雯走路时的脚步很小，但是运动频率有点高，我算了算大概一只脚的运动次数是2秒3次左右。
在和小雯走路的过程中，我一直想提出我想到你的脚下这样的想法，但是又一直不敢提，最终走到了寝室大楼处，我要和小雯分开的时候，我终于鼓起了勇气，说了句话。
“小雯，我说……”
小雯也停了下来，准备听我说话。
“我觉得我很幸福，我居然有资格进入你的鞋子里，我觉得这太幸福了，但是我发现这么久以来我进过你鞋子几次，我居然也连你的脚底都没有见过，只见过袜底……”说着我自己都无声了，看着小雯一副难为情的样子，我觉得气氛很尴尬。
“其实我想过了，就上次你告诉我的时候我就想过了，我想了几天”小雯开口说话了
“其实你之前说喜欢我只是因为喜欢我的脚吧！”
这句话让我觉得有点伤感……
“不是，我真的喜欢你啊，所以我才喜欢你的脚，有一次小兰把脚伸进了你的鞋子，我感到很激动，但是我过后就总结了自己的不对，之后还有次小兰将脚又伸进了你的鞋子，那次我非常努力的克制住了自己，因为我知道我不是喜欢你的脚才想到你脚下的，虽然到你脚下我能满足，但是我还是因为喜欢你的人……”
小雯沉默了很久，我也沉默了。
“好吧，我相信你说的话，同时我也会记住你说的话，很感谢你能喜欢我，只不过我觉得感情应该还是要慢慢培养的，毕竟你也有感觉到吧，我们之间真的话好少，没有共同语言。”
…………
“好了”沉默了一会的小雯突然变得活泼了起来，“我到今天才知道还有人想看我的脚底呢，你刚才都说的那么诚心了我觉得我再不满足你的愿望有点对不起你的一番心意吧，今天就让你看个够吧，看到你不想看为止。”
    
     我和小雯走到了食堂3楼，那是个露天平台，因为正好中午而且天气也比较冷，所以上面一个人也没有。小雯脱下了右脚的一只鞋子，然后慢慢的脱下她右脚的长袜。看到这一幕我已经硬了，接下来我看到了从来就没有见过的她的足底，小雯的足底看起来很光滑，而且还是比较嫩白的，总之这只脚勾着我的欲望。
“好看吗”小雯这样问到我，这种情况就算不好看我也会回答好看吧，外加小雯的脚真的很好看，小雯有着一双让我沉迷到不可自拔的美足。接下来她把手上拿着的黑s-e长袜给了我，叫我闻闻袜底。这时我很想闻又很害羞，我怕突然有个人看到我们，毕竟这是公共场所，而且就算没有人看感觉当着小雯闻她的袜子也有点尴尬。最后我还是闻了，这双袜子还带着热气，我闻到了袜底有一股迎面而来的气味，也就是小雯的脚味，其实我都闻的比较习惯了，小雯的脚味一直都这样，算有点浓的气味，但是又不属于重口味，总之能勾起我的欲望，让我硬。
“能接受吗”小雯又问了我，我不知道小雯在问啥，大概是在问我袜子的味道。然后我见小雯很害羞的说了句“那就到我的脚底来吧，今天让你看个够，看到你不想看为止”
于是我就这样到了小雯的脚弓下，我身上放着一个手机，小雯说随时受不了随时就给她打电话。
我第一次与小雯的脚底这么近，一开始我就想XX了，然后小雯套上了袜子，一层黑s-e的棉袜从我身边擦过，这时候我嗅着她袜子的气味，袜子穿在小雯脚上后被脚撑出了许多小孔，可以外面的空气，我已经想XX了，看来我的克制力真低，接下来小雯居然把我放到了她的鞋子里，应该说是和她的脚一起伸进了鞋子里，里面一片漆黑，而且充满热度，顺便让我兴奋的是这里面味道，整个环境都是小雯脚上发出的气味。大概过了半分钟，我就感觉到了鞋子里很热，在小雯脚弓下的我现在隔着一层袜子，上面是小雯的脚，这里味道真大，感觉呼吸都有点困难，大概是鞋子里面进不了空气，这双鞋子跟小雯的帆布鞋不一样，整个内里是皮质的，而且鞋口封的很紧，感觉呼吸不到新鲜空气，我都有点怕在小雯的鞋子里窒息了，但是想到目前对于我来说小雯鞋子里的空间还很宽敞，所以觉得应该也没有问题。现在整个空间都是小雯的鞋里的味道，还非常浓，小雯的袜子又很有弹性，我感觉自己和小雯的脚粘在一起了。
小雯的脚突然运动了起来，我现在在和小雯的脚一起走路，小雯的脚运动就和我观察的一样，脚步小，频率高，我现在正在承受着2秒3次的走路运动，每一次小雯的脚抬起我都会感到一股超重，每一次小雯的脚下落我都会感到一阵失重，每一次小雯的脚触地我都会听到一声巨响，那是高跟鞋与地面碰撞的声音，我在小雯的脚弓下听到这声音特别沉重。小雯每一次脚落地的瞬间我都感觉她的脚弓在为我缓冲，如果没有她的脚弓缓冲我估计早就被摔死了，在小雯走路的过程中，整个空间还是充斥着小雯脚发出的特殊气味。
我原本的头向下倾的，因为是高跟鞋，但这时头倾上去了，然后感觉身体开始转动，我都能想象，小雯大概坐在什么地方，而此时小雯的脚也开始出汗了，透着有孔的袜子，我闻到小雯的脚气味又浓烈了一点，这时我想XX了，想着在小雯的长袜里我就兴奋的受不了，这时小雯的脚开始翻来翻去了，我正在和小雯的脚一起翻，速度非常快，突然小雯的脚开始加速乱翻，我都能想象大概小雯的脚就是和上课时看到的那一幕是一样的，现在小雯的脚怎么翻我就在怎么翻，小雯的脚怎么动我就怎么动，小雯抖脚我就和小雯的脚一起狂抖，小雯脚翻来翻去，我就翻来翻去，总之无所谓了，小雯的脚现在要怎么我就怎么我。
突然小雯的脚疯狂了，突然小雯的脚下开始震动，大概是小雯在抖脚，但是这个速度我完全无法承受，而且小雯的脚突然施加了很重的重力，我在这闷热又运动极其兴奋的脚下承受不住了，小雯现在脚却在疯狂的甩动，甩到我头晕眼花。小雯的脚下不仅充满了味道还使用了我无法承受的力度和速度，接下来感觉到小雯又不断的踢东西，速度快到我无法接受，我紧闭着双眼，然后小雯又开始翻转着脚，但是和之前不同的是这次完全是把我往死里在虐，完全没有当我在她脚下，我总觉得我要四分五裂了，不知道小雯在做什么，就像要杀掉我一样的虐待着我，突然小雯开始狂跺脚，每一次都要把我弄的耳鸣，但是我却兴奋到了极致，XX的一塌糊涂，这时小雯也一直在想杀掉我一般的运动着自己的脚。
接下来我打了电话给小雯，然后又在3楼平台被放了出来，小雯告诉我，她的脚先是以温和的节奏在运动，后来才是以自己习惯性的节奏在运动。看来小雯的脚太可怕了，我完全无法承受她脚下的力度和速度，小雯也说以后就别再到她脚下了，但是我却表示让小雯训练我，慢慢的接受她的脚。最近，我感觉和小雯走近了很多，有时候我感觉到小雯反而会主动找我，我有一种感觉就是小雯大概接受我了吧，但是我却发现我不能接受了。虽然我说想让小雯训练我，让我适应她脚的高速运动，但是只是说了说而已，却始终没有行动，自从我随着小雯的脚一起进入过她的鞋子以后，虽然我感到很幸福，但是也感到很害怕，我总有种感觉，在XX后我就感到害怕，我想出去，我也有种矛盾，我觉得我喜欢她也许只是假的，总之好像只是想在她的脚下一样，并不是喜欢她，说喜欢她好像是在为去她脚下找理由一样。
每天，我都和小雯一起去吃饭，有时候真感觉我和小雯像一对恋人，但是也像是朋友，很长一段时间我没有再向小雯提出我要和你的脚一起伸进你的鞋子，这样的要求。其实我是自己在矛盾，原本好像很喜欢小雯，但是突然kan到小雯好像都接受我的时候，我又感到好像我又不是那么接受她，我总有个感觉，我觉得把我自己献给了一个人太不值得了。
小雯仍然是每天在找我，每天我都会观察小雯的脚，我经常在吃饭的时候kan到小雯的脚还是那样翻来翻去，抖来抖去，虽然每次都kan的我硬，但是我也没有再提出进小雯的鞋子，我也经常kan着小雯的脚后，然后悄悄的跑到WC去XX。还有一天，我陪着小雯去跳舞，小雯把鞋子脱在了外面，让我帮她kan守，然后我又拿着小雯刚脱下来的黄色短袜闻了许久，小雯脚下散发的味道我真的太喜欢了，但是我突然又觉得我不是喜欢小雯我是喜欢她的脚。其实我能感觉到的，小雯她一直在用她的脚诱惑着我，也许是想叫我提出要求吧。
但是我却什么都没有说，其实我还是想就这样幸福的小雯的脚在一起，但是我却害怕，我总觉得我不能就这样喜欢上小雯，我还年轻呢，大学都还没有毕业呢，虽然小雯是很不错，不仅脸蛋美，脚也很美，但是我却不想现在就恋爱，我觉得我还要做很多事，我觉得爱情是将来的事情。
于是我还是每天和小雯就像平常那样，就这样过了半年，我们都即将大三结束的时候……有一天我和小雯再次走到了食堂3楼的平台，这里仍然没有人，小雯脱下了自己的高跟鞋，然后脱下了穿着的白色棉袜，这脚还是这样诱惑我……
“我说，你之前不是说过喜欢我吗？”小雯开口说话了“既然喜欢我这么久都没有听到你说想kan我的脚，马上就要大四了，就要去其他地方实训了，到今天都没有听你说到底喜不喜欢我”
我感到很矛盾，我现在是自己都不知道到底喜欢小雯不，我又感到喜欢她，又感到喜欢她的脚，说不喜欢她又感到喜欢她，但是最终我也要回答她……但是就我内心来说，我总觉得现在恋爱还早了点，只不过我告诉她不喜欢她的话，那以后也没有机会到她脚下了吧。
  最近，我感觉和小雯走近了很多，有时候我感觉到小雯反而会主动找我，我有一种感觉就是小雯大概接受我了吧，但是我却发现我不能接受了。虽然我说想让小雯训练我，让我适应她脚的高速运动，但是只是说了说而已，却始终没有行动，自从我随着小雯的脚一起进入过她的鞋子以后，虽然我感到很幸福，但是也感到很害怕，我总有种感觉，在XX后我就感到害怕，我想出去，我也有种矛盾，我觉得我喜欢她也许只是假的，总之好像只是想在她的脚下一样，并不是喜欢她，说喜欢她好像是在为去她脚下找理由一样。
每天，我都和小雯一起去吃饭，有时候真感觉我和小雯像一对恋人，但是也像是朋友，很长一段时间我没有再向小雯提出我要和你的脚一起伸进你的鞋子，这样的要求。其实我是自己在矛盾，原本好像很喜欢小雯，但是突然kan到小雯好像都接受我的时候，我又感到好像我又不是那么接受她，我总有个感觉，我觉得把我自己献给了一个人太不值得了。
小雯仍然是每天在找我，每天我都会观察小雯的脚，我经常在吃饭的时候kan到小雯的脚还是那样翻来翻去，抖来抖去，虽然每次都kan的我硬，但是我也没有再提出进小雯的鞋子，我也经常kan着小雯的脚后，然后悄悄的跑到WC去XX。还有一天，我陪着小雯去跳舞，小雯把鞋子脱在了外面，让我帮她kan守，然后我又拿着小雯刚脱下来的黄色短袜闻了许久，小雯脚下散发的味道我真的太喜欢了，但是我突然又觉得我不是喜欢小雯我是喜欢她的脚。其实我能感觉到的，小雯她一直在用她的脚诱惑着我，也许是想叫我提出要求吧。
但是我却什么都没有说，其实我还是想就这样幸福的小雯的脚在一起，但是我却害怕，我总觉得我不能就这样喜欢上小雯，我还年轻呢，大学都还没有毕业呢，虽然小雯是很不错，不仅脸蛋美，脚也很美，但是我却不想现在就恋爱，我觉得我还要做很多事，我觉得爱情是将来的事情。
于是我还是每天和小雯就像平常那样，就这样过了半年，我们都即将大三结束的时候……有一天我和小雯再次走到了食堂3楼的平台，这里仍然没有人，小雯脱下了自己的高跟鞋，然后脱下了穿着的白色棉袜，这脚还是这样诱惑我……
“我说，你之前不是说过喜欢我吗？”小雯开口说话了“既然喜欢我这么久都没有听到你说想kan我的脚，马上就要大四了，就要去其他地方实训了，到今天都没有听你说到底喜不喜欢我”
我感到很矛盾，我现在是自己都不知道到底喜欢小雯不，我又感到喜欢她，又感到喜欢她的脚，说不喜欢她又感到喜欢她，但是最终我也要回答她……但是就我内心来说，我总觉得现在恋爱还早了点，只不过我告诉她不喜欢她的话，那以后也没有机会到她脚下了吧。
   其实这么久以来，我都在悄悄的观察你，我真的喜欢你了，只是最近我反而害怕你对我不高兴，因为这么久以来我都在等着你提出训练我适应你的脚，但是都没有见你答应我，所以我不知道你是什么意思，于是我认真的了解了你半年。你是我第一个喜欢的人，虽然刚开始我喜欢你的脚，到了最后我发现我还是喜欢上你这个人了，所以，正好在这没有人的地方，我想告诉你，我们交往吧！
“我明白了”小雯只这样说了一句话，然后沉默了一会，脸上露出了微笑……
“想进来吗？进我的鞋子，随时可以哟”小雯微笑着告诉我。
于是…………
小雯今天还是穿的那双黑色的高跟鞋，接着白色的棉袜套上了小雯的脚以及已经成为她脚一部分的我，白色袜子的味道迎面而来，接下来我感到袜子的前方开始黑暗，接着我的周围都黑暗了下来，小雯脚下的特殊气味又再次充斥着这片空间。
     我又随着小雯的脚翻来翻去，这次小雯没有像上次那样对待我，而是一直都使用着我可以承受的力度和速度，虽然我没有了要死掉的感觉，但是却没有以前那种爽快的感觉了。
     小雯的脚一会抖动一会翻转，总之我现在完全随着小雯的脚在运动，渐渐的我觉得鞋子里越来越闷热了，感到小雯的脚潮湿的，袜子也湿湿的，随之更浓的味道来了，我闻到味道后完全硬了，总之这次我在小雯的脚下呆了一下午，小雯除了走动过一段路以外也一直坐着动都没有进行剧烈运动，最多翻转下脚或者抖下脚而已。最终鞋子里的味道达到了非常浓烈的烈度，我还是忍不住XX了，但是XX后又想了下，好像今天小雯的脚要比平时味道稍微淡了一点，难道专门换了新袜子，到底小雯几天换一次袜子啊。
     后来我从小雯的脚下出来后，得知小雯一下午都在寝室上网kan电视剧，然后还知道小雯的脚其实力度减弱了很多，小雯打算的是慢慢训练我，让我适应她的脚。
     终究到了大四的时候，其实我抓住了学校少有的机会，能够去外地实训，但是我觉得实训机会什么的已经无所谓了，最终我还是放弃了，我能够得到小雯才是真正的幸福，记得大三要结束的那天我告诉她我喜欢她吧，其实当时我还不是很喜欢的，但是为了能够和小雯在一起也不得不虚伪下吧，其实人不需要那么老实的，有时候需要用美丽的谎言来打动别人，要不然我哪有机会还继续和小雯在一起，这也是我努力的结果，总之我觉得我很幸福，我得到了美丽的小雯。
