普通的一节课——补充
51,270字2小时8分钟
因为前一篇里的角色比较多，有几个人没有照顾到，所以发了一篇补充，补上另外几个人同时发生的剧情
2023年2月3日晚上7点05分

随着强烈的光芒照耀整个世界，人们发现天空不再是曾经的天蓝色，而是变成望不到尽头的肉色大陆。遮蔽天空的肉色陆地表面布满了深数十千米的沟壑，如果有生物居住在上面，那一定是能以超高速上下移动的巨型飞行生物吧，普通的生物根本无法在那种充满大大小小峡谷的地方生存，即使是相隔十千米，也会因为沟壑的存在而发生地理隔离。
这块如同来自地狱的大陆为什么会传送到星球的上空？是来侵略我们的吗？如果上面居住的巨型生物真的冲下来，以我们的军事实力能够抗击他们吗？
地表上的人类都以为天空中的大陆是来侵略星球的，殊不知自己才是被传送过去的那一方。当巨大的手掌移开的时候，人们又被更远处的事物吸引住了。
那是一张标准的美女脸庞，黑色短发遮住了右边的眼睛，鼻子和嘴巴都显得小巧动人，白皙的皮肤经过相当精细的保养，脸上淡淡的妆更凸显了她的美丽与独特。如果走在街上的话，很容易就被坏人拽走侵犯了吧，因为谁也抗拒不住她的本能所散发出的诱惑，如果她再撒撒娇，恐怕全世界的男人也不会拒绝她的无力要求的。
只是，如此漂亮的女生，在人们眼中显得如此虚幻，人们能从任何角落望到天空尽头的这个女生，仿佛她的脸都要比整个大陆还大。
这个人或许是虚假的，怎么会有如此美丽的女生以如此巨大的形态出现在每个人的天空呢。如果真的有的话，那她也一定是来自天庭的仙女或是主管世界的女神吧。
全大陆的人都被天空的女神深深的吸引，大家放下了手中的工作，全都抬头看着这位仙女。忽然，仙女的小嘴轻轻张开，仿佛要用最甜美的嗓音来夸奖大地上辛勤工作，奋斗的人类。
“恶心。”
什么？由于声音轰鸣着整个世界，人们难以分析自己听到的内容，很难想象具有如此破坏力的音波是从天空中那个可爱的小嘴里说出的。
“哼，真是恶心啊，让人看了就作呕。是多么恶臭的腐败物才能滋长出这么恶心的种族。基因都是用粪便构造出来的吧，连看都不想多看一眼，就连你们的大陆也比我鞋底的泥渣还要肮脏。你们快掐住自己的脖子不要呼吸，一想到和你们呼吸在同一个教室就感觉空气都变质了。要不是虫子老师在教课，我真想把他也塞进下水道，让他跟粪便过一辈子。”
世界不断发出轰轰的响声，人们无法理解眼前的女神所说的内容，也许那是只有神才能听懂的圣言吧。
“秦说让我也试一试。。。真不知道这些恶心的细菌有什么好兴奋的，连我都可以简单传送的程度真是一点价值都没有，光是想象他们爬在我桌面上都觉得恶心，哼。”
巨大的女神轻轻用脚踹了一下桌子，虽然对桌子来说只是轻微的震动，但是对桌面上那五个星球的大陆来说却是毁灭行星的撞击。
所有大地都开始崩裂，城市中的房屋和车辆全都飞到了几十千米的空中，海洋中的海水被抛到天空，跨越数百千米落到了内陆的沙漠上。数亿人还没从女神说话引起的眩晕中恢复，就被甩到了飞机都达不到的可怕高度。
“天哪，不是吧，用脚碰下桌子就全完蛋了？我费劲把你们传送来可别这么快就死了。你们的破大陆现在就跟碎沙堆一样，乱七八糟的真难看，比我鞋底的灰还要恶心。”
我们到底做错了什么？为什么要把我们的世界毁灭？人类绝望地哭泣着，眼前这位美丽的女神原来是给世界带来毁灭的破坏神，即使地表还有生存的人类，这个破碎的世界也无法继续居住了，大陆的容貌已经被更改，大自然完全被摧毁，就因为女神轻轻用脚碰了下桌子。
川岛坐在椅子上，身体向后靠，把右腿搭在了桌子上方。巨大的脚掌就在人们的天空停留。
当小腿碰到桌子时，又引起了一次可怕的冲击。但是人们更多的被天空中的巨物吸引。
从天空尽头的地平线升起，像海洋一般的宽度，深蓝色的毛织物一直向上延伸，越过山顶，越过天空，最终在天际被一个能容纳月球的白色布料包裹。
那个是鞋子吗？人们从大地望着不可估量的巨大脚掌，套着深蓝色袜子的脚上穿着一只白色红底的室内鞋，简直就是星球一般的大小。
如果这真的是脚，那自己的星球岂不是踩上一脚就会像鸡蛋一样破碎？以我们星球的力量来说，有什么能够阻止这场噩梦发生呢？
虽然五个星球的大陆此时还并不知道互相之间的存在，但是他们都能够理解眼前这只脚对自己星球的威胁。所有大陆不约而同地派出空中最强战力，打算靠近这个威胁，一探究竟。
忽然，刚刚遮蔽天空的肉色大陆又移动了过来。川岛伸出了手，越过突破天际的小腿，用手指抓住室内鞋的两边，轻轻地扭动，试着把鞋子从脚上脱下。袜子与鞋底摩擦的声音轰鸣着整个大地，即使是如此微不足道的噪声，也让脆弱的空气发出了颤抖。仿佛那只被白色布料封印的行星级怪物，在肉色大陆的帮助下，一点点挣脱封印，即将以最可怕的姿态展现在世界之上。
当鞋子与脚掌脱离时，人们本能地趴下身体，害怕这如同行星解体般的天文现象会影响到自己所在的星球，害怕这只可怕的蓝色魔物会毁灭自己的世界。然而即便他们这么害怕眼前的事物，他们也不知道自己的大陆已经不在母星，而是绝望地在一张女高中生的课桌之上。
川岛脱下了鞋，把腿从桌子移开，让人类心惊胆战的怪物终于消失了。川岛重新在桌子前坐正，手指上提着那只刚刚脱下的还散发热气的室内鞋。
“哼，都好好抬头看看，细菌们，这就是刚才踢到桌子的室内鞋，啊也许你们理解不了桌子的存在吧。看到鞋底的脏东西了吗，我想告诉你们的是，你们大陆现在的样子，比这个脏兮兮的鞋底还要恶心呢。”
人们恐惧地抬起头，望着那巨大到无边际的红色鞋底。在充满纹路的胶皮底上沾着一些细小的杂物。有教室地面的灰尘，女生掉落的头发，还有吃午餐时掉落的残渣。
“啊，鞋底上怎么还有中午吃的面包渣呢，好脏，明明是掉在地上的垃圾，竟然还被我的脚踩到了。不过这些渣子就给你们吧，反正都是这么恶心的东西，对于你们来说也许更有用呢。”
那只鞋底看起来的确很脏，但是在大陆上的人看来却不是那样。因为他们面对着两亿倍的室内鞋，鞋底的每一粒灰尘都是陨石一般的存在，人们想举起一粒灰尘，都要动用半个国家的力量。鞋底沾着的头发，仿佛是一个又宽广又漫长的岛屿，向前永无尽头的延伸，两座大陆之间无论间距多么遥远的大海，也能通过川岛的一根头发丝连接。
那个粘在鞋底的面包屑，就是川岛中午吃饭时掉下的食物残渣。一个小小的面包屑，竟然有二十万米的直径，落下来能直接把一个市级辖区毁灭，任何科技与军事力量都无法撼动。如果这个面包屑在大陆上滚落一圈，兴许能毁灭掉这个世界吧。但是落在川岛的口中，说不定卡在牙齿缝隙中都不会被发现，或者在接触到口腔的一瞬间，就被川岛口中的唾液融化，消失在湿滑的口腔中，是连味觉的刺激都做不到的程度吧。
人类无法生存在这鞋底的世界上，以人类的力量也无法将鞋底的面包屑带回大陆。转运面包屑这样的行为已经远超大陆所能承受的科技能力了。人们为着自己的无能而苦恼，却不知道女神并不想让这些细菌爬到自己的鞋子上来。
川岛拿起鞋子，移动到天际线的尽头，然后‘咚’地一声在桌角边磕了一下，上面被鞋底踩碎的渣子和灰尘，那个令人类苦恼的面包屑，就这么轻易地落到了大地之上。巨大的面包屑缓缓降落，像一个陨石一样在一个国家砸出巨坑。这个小小的面包屑对于整个国家来说，相当于几百年也吃不完的食物。如果分给全大陆，那恐怕所有人吃上一年也吃不了多少吧。然而这小小的渣子，只是粘在川岛鞋底一个不起眼的脏物，只是川岛中午吃饭时作为配菜的面包上的一点点残渣，如果川岛想要吃饱，就要吃掉全大陆几十万年才能吃掉的食物。对川岛来说，这垃圾一样的面包屑，正好与大地上的垃圾细菌相搭配。
就在鞋子磕在桌边的时候，整个桌子的大陆又一次经历了可怕的灾难，川岛的一举一动，都是能将人类灭绝的程度。
“哼，现在鞋底比你们的大陆干净多了，不过还有点灰，你们作为微生物，要好好的把这些灰尘吸收掉啊。”
咚，咚，咚。
川岛专注着磕着鞋子，鞋底每与桌子相撞，大陆就会像沙盘一样随着敲击错位。鞋底的每一次磕碰，都在改写着五个星球的版图。
“哼哼，你们看一看，我现在的鞋应该干净些了，你们这些大陆要好好向我的鞋底学习啊，不要轻轻碰一碰，就像恶心的灰尘一样，跑的哪里都是。。。。啊！”
并不是人类的意愿，也不是川岛的想法，那应该怪谁呢？川岛突然看到自己的大腿上粘了一些人类的大陆，那是因为刚刚鞋子磕在桌子上，脆弱的大陆被震落出去，坠落数千万米，掉到川岛的大腿之上。对普通人类有迷一般洁癖的川岛，皮肤最终还是碰到了人类。这难道要怪这些大陆吗？还是要怪形成出地表的那些星球？为什么地表经过了星球数亿年的演变却连女生室内鞋的力量都无法抵抗？
川岛扔下了鞋子赶紧站起来，使劲用手拍打着大腿上的大陆，仿佛腿上沾到了一个最肮脏的虫子。
“啊，啊，讨厌，好恶心，好恶心，竟然跑到我的身上，真是太可恶了。你们这些连细菌都不如的垃圾，连粪便都不如的低等生物，竟然一遍又一遍地挑战我的底线，气死我了！”
川岛拿出湿巾，又仔细地把大腿和双手擦了一遍。
“太恶心了，你们要是再敢碰到我的身体，我就把你们全部召唤过来，一个个的碾碎你们的身体，变成世界上最细小的碎片。。啊。。”
川岛说话的时候，眼神不经意间扫到了自己的桌子。
“。。。啊！你们竟敢。。。。你们竟敢。。。。。”
川岛看向载着大陆的桌子，刚刚手里拿着的室内鞋被扔在了上面，但是大陆的形状已经彻底改变了。由于鞋子从高空重重坠落，巨大的冲击将来自五个星球的大陆四分五裂地蹦飞，就像一块块碎屑一样落到了川岛的室内鞋表面，现在这只放在桌子上的室内鞋，鞋尖，鞋面，鞋底，鞋子内部，哪里都沾满了一亿分之一的大陆，和大陆上还苟延残喘的人类。
“你们这些变态，渺小的变态细菌，竟然敢。。。敢侵犯我的鞋子。。。要知道这只鞋子可是比你们全人类的价值还要高啊，你们竟然敢跑到上面。。。。气死我了！”
川岛伸出手在鞋子上移动，但是一脸嫌弃地不想用手去摸，生怕皮肤沾到了这些大陆上的可怜人类。
“啊啊，好恶心，你们竟然连我的鞋底都不放过，太变态了，果然所有低等生物都是最垃圾的变态啊。”
即使川岛再骂，那些落到鞋子上的东西也不会有变化，人类用五个星球大陆的牺牲成功夺走了女神的一只室内鞋。
“再给你们最后一个机会，把我鞋子上的脏东西都搬回你们的垃圾窝里，要是我鞋子上剩下一点灰尘，我就真的让你们生不如死。”
被甩到鞋子上的可怜人类，有的连同大陆落在上面，有的就这么落在白色的鞋面上，人们徘徊在这无穷无尽地白色大地上，根本不知道自己在哪里，要去哪里。
还有那些更悲惨，或者说更幸运的人，落在了鞋的内部，那是能直接感受川岛温度与气味的地方，这里的人们第一次真实地感受到了女神确实存在的证据。这里在一分钟前还被女神的脚掌占领，现在却是犹如太空般的空旷。
“什么，秦你在叫我吗？哎，好吧，我这就帮你。。。。。。。哼，你们这些变态细菌们，一会儿我过来的时候，你们要是还没从鞋子上移开，我就牺牲一下，把袜子也塞到鞋里，然后把我的鞋袜一起传回你们的星球，让你们世世代代都好好的反省，哼！”
天空中那愤怒地女神离开了，留下了一只穿过的鞋，和一脸迷茫的人类。
。。。。
我们到底该怎么办？曾经坚实的土地如今变成了女生鞋子上的渣子，人们站在土地上向着漫无边际的白色布料望去，如果不是愤怒女神的说明，根本不知道这里是在什么地方。
原来是落在鞋面上了啊，女神走之前说了，要让我们从这里离开。但是我们的大陆是被鞋震落到这的啊。
如果要得到女神的满意，不但所有人要离开，就连鞋子表面散落的大陆也要搬出这里。鞋子上散落着许多稀碎的大陆碎片，每一块最少都有二十千米长，不到两米的人类要从上面把土地一块一块地搬起，一步步穿过几万千米的白色鞋面，将土块扔出去，然后反复重复这个动作。这需要多长时间呢？一年？十年？还是上千年？连下到地层深处的科技都没有的人类真的有能力移动大陆吗？
再者，白色室内鞋的表面，对于人类来说是巨大的丘壑迷宫。从一条纤维跨到另一条纤维都是很困难的事，而穿过这个鞋面又要穿过多少条纤维呢？由无数条纤维组成这个巨大的鞋面包裹的仅是女神的前脚掌，光是女神的前脚掌大小就已经是让人绝望的面积了。
我们真的能完成女神的命令吗？可是美丽的女神已经愤怒，因为我们玷污了她本应纯洁无瑕的鞋子。对女神来说我们可是比鞋底的渣子还脏啊，就这么落在女神的鞋上，女神当然会愤怒了。我们必须去平息女神的怒火，即使我们需要数千年才能完成，也不能对女神做出任何违抗的事，因为她可是掌管我们世界命运的女神啊。
鞋面上的人开始兴奋地搬运，即使自己变成如此悲惨的状态也要满足女神的需要。可是他们忘记还有比他们更惨的，就是那些掉落进鞋子里面的大陆和人类。
就在他们数千千米之下，仿佛另一个世界般，还有一个散落大陆碎片的鞋底。大陆才刚刚落到鞋里就被潮湿的鞋底粘在上面。对鞋底的人类来说，土地外面的灰色地面是无边无际的潮湿沼泽，即使轻轻站在上面也会被粘住陷入地面，落在大陆上的人们被困在了这里，根本无法逃出大陆之外的地方。穿过几千千米的潮湿大地，然后是四千千米白色峭壁，这是人类逃出这里所需移动的距离。能离开鞋底的英雄，他们几百亿人中也出不了一个人，更不要提让所有人搬着大陆离开这片沼泽。
然而，现在人们担心的不是完不成女神的任务，而是这里的气味。被女神穿了一天的室内鞋，又是刚刚被脱下的状态，里面充满女神脚掌浓郁而刺激的味道。这味道对于正常大小的人来说都是难以忍受的味道，更不要提那些被缩小了一亿倍，被深深放入鞋内的人类了。人类在鞋底痛苦地挣扎，即使带上了呼吸机，呼吸的也全是女神脚掌的味道。植物通过呼吸作用吸收的不是干净的空气，而是女神施予的气体，再进行光合作用产生出供人类生存的‘女神味儿’氧气。动物吸收了空气中的气体后，全都兴奋地在世界各地发狂，到处毁坏建筑，或者互相交配，仿佛吸入了能令生物产生快感的毒品。潮湿的气体变成了水汽，粘在了建筑，土地，树木上，有些地方甚至下起了由汗液组成的细雨。大陆上的一切，已经彻底沦为了女神味道的奴隶。鞋底和鞋面，就像是地狱与天堂，明明只隔着一层布料，却是天上与地下的差别。
就在人类努力挣扎与奋斗的时候，天空被巨大的阴影遮住，女神又一次出现在了人们的世界。
“秦也真是的，累死我了。还是第一次看见她那样。。。。”
愤怒的女神回来了，全人类都陷入了绝望，世界已经无法逃脱被宣判死刑的命运了。
“那么鞋子上的细菌已经下来了吗。。。。。哼，果然，还是在上面沾着，一点都没有变化，你们果然是最没用的存在，那么就这样把你们传回。。。。。。啊，这是。”
就在室内鞋鞋带的表面，几亿人聚在了那里，向着鞋带的根部跑去。对鞋子来说那是非常细微的小黑点，但是确实是能用肉眼看到的存在，川岛无意间看到了这个刚刚还没有的小黑点。
“这是人类吗，是刚刚聚集起来的？明明是如此一无是处的垃圾，比微生物还要卑贱的存在，连我的鞋带都像大陆一样宽广，可是听了我的命令依然在向外移动吗？果然还没有意识到自己有多渺小。。。。还是明知自己渺小还要将那近似于零的生命奉献给我简单说出的一句话？”
回想起刚刚的秦，川岛张开了嘴轻轻吹了一口气。
呼~~~~
川岛轻轻对着鞋带呼出气体，几亿人就被轻易的吹飞，向着鞋底落下。
“看到了吗，你们几亿人的努力，我轻轻地吹口气就抹杀掉了。你们明明永远无法完成我的命令，为什么还不放弃自己的生命？是因为我已经是你们心中的女神了吗？女神？上帝？世界的主宰？你们已经对我崇拜成这样了吗，即使在我眼中依然是毫无用处的恶心垃圾。。。。。唔”
川岛把手放进了裙子下的内裤里，在大陆面前轻轻地按摩。
“可恶，我可不想因为这些虫子兴奋。。可是这种感觉。。。所有人都在崇拜我，都在为我奉献生命，都在把我视为最神圣的女神，而所有人对我又是一文不值的垃圾。。。”
川岛轻轻伸出手在鞋子上方盘旋，几经思考后终于决定去碰那布满大陆的鞋子。她轻轻提起没有沾到大陆的鞋跟，在鞋内的所有大陆都顺着重力划入了鞋子深处。
“哼哼，一无是处的垃圾，看到了吗，我只要轻轻提起鞋子，你们所有的努力就都白费了。。我是多么的强大，你们感受到了吗？你们这些恶心的垃圾，细菌，杂碎，变态。。。。。。唔啊。。。”
川岛的手指松开，鞋子又一次撞下了大地，引发了世界第二次毁灭。
“算，算了，这双鞋我不要了，就给你们了，不过你们要像崇拜神一样膜拜我的鞋子啊，你们这些垃圾。。。。啊，对了，还有另一只呢，这双鞋就全部给你们了，哼哼哼。”
川岛把另一只鞋脱下，扔到了椅子上，然后把手对着椅子，将另一个新的星球的大陆传送到了上面，大陆就这么被平铺在了室内鞋上。鞋底，鞋带，鞋面，满满的全是人类的城市。
川岛脱下裙子和内裤，跨过椅子，将阴部停留在新大陆的天空。
新大陆的人们正在为空气中的可怕味道疑惑，就看到天空被一个巨大的肉色阴影遮盖，一瞬间就像来到了夜晚。
“新来的垃圾们可能有点疑惑吧，不过你们马上就知道了，我会好好的让你们崇拜我这个最神圣的女神的。”
天空中突如其来的声音让所有刚刚加入派对的人疑惑。女神？哪里有女神？人们顺着声音抬起头，从黑暗中隐隐的看到一个熟悉又神秘的形状。
川岛的手指开始按摩着阴蒂，然后轻轻地插入早已湿润的黑暗洞穴。
黑暗中的人们听着天空中咕啾咕啾的声音，却无法看清具体的情况。即便将最远最大的探照灯和望远镜用上，也无法理解天空中的情况。
需要动用战斗机吗？人们派出最先进的战斗机向天空探索，同时用最前沿的探测仪探测。经过机器高速且快速的运转，终于发现了天空中的异样。
在海拔将近八千千米的地方，有一面巨大的墙壁，具体组成还不知道，但是天空中的黑暗一定和它有关，人类的国家是被这个天空中的墙壁遮住光线的。
这是星球上的探测仪所探测的结果，仅仅是几十秒时间，就探测到了八千千米远的事物。人们兴奋地欢呼，为自己的科技与军事力量骄傲，接下来只要派飞船飞到那里就能了解真相了。
的确，人们利用先进的科技完成了数十年前难以想象的工作，这很值得骄傲。但是，抱歉，人类探测到的，只是室内鞋的高度，不，还不到那么高，那八千千米只是鞋子容纳前脚掌的高度。人类只是骄傲地从鞋底探测到鞋面，只是这点。在五万千米之上的潮湿洞穴，才是人类真正需要了解的地方。可是以人类那可悲的科技，能理解到自己是在川岛的鞋底就已经足够他们光宗耀祖了吧。
川岛轻轻抽插着手指，越来越多的爱液聚集到阴部周围，一滴毫不起眼的爱液从指尖落了下来。
啪。
能灌满整个海洋的爱液落到了室内鞋的表面，在那里的国家直接被液体砸成粉末。然后液体向外扩散，吞噬着周围所有城市和地表。然而这可怕的场景对于一千千米外的人来说却毫不知情，他们还在一片黑暗之中，抓着头皮疑惑着这响彻世界的轰轰声和充斥空气的荷尔蒙气体，殊不知三秒之后，他们也将成为那‘不起眼’的洪流的奴隶。
“唔。。。唔。。。垃圾们。。在看着我吗。。。桌子上的垃圾们也应该能看到我的那里吧。你们这些变态不许兴奋，也不许硬起来，你们只能跪下来好好地崇拜我，我这是用最神圣的方式在为你们祝福，我会把恩赐好好的赏给你们，你们就用那丑陋的口器好好地吞下我的恩赐，把你们的灵魂全部奉献给我，听到了吗！”
川岛把沾满爱液的手移动到桌子上的室内鞋上，轻轻撒了撒，大量的爱液就普通暴雨一般落在了附着鞋子的大陆上。
“哼，真可惜我晚了一步，被班长抢走了。。。不过这样更好，我还不用看那些恶心细菌的样子呢。你们绝对不要硬起来，绝对不要兴奋，那可是对女神最大的亵渎啊。”
即使川岛这么说着，任何接触到爱液气味的男人都身不由己地兴奋了起来，他们用力地压制自己的冲动，可是又控制不住这越来越兴奋地下体，违背女神命令的恐惧感和亵渎女神的背德感不断夹击身体，就在他们不断挣扎的时候，爱液的浪潮汹涌而来，将那些对女神大不敬的渺小人类全部吞没。
如果说桌面上的鞋子是破碎的地狱，那么川岛阴部下方的鞋子就是漆黑的地狱。人们在黑暗中不断被落下的可怕海洋冲击，在感到危险的一瞬间就消失在液体中。有一滴爱液正巧落在鞋带与鞋面之间，液体顺着缝隙流下，将那些刚刚探测到鞋内高度的自豪的科研人员连同他们的国家淹没。
“细菌们，都好好地喝下我赏的恩赐了吗？你们这些低等生物不会连这点事情都做不到吧？东西都喂到你们的口器前了，这都不去舔掉的话那就去自杀好了，毫无用处的垃圾。。。。。”
川岛身体前倾，慢慢屈下了双腿，把屁股撅在了椅子上面，椅子上的鞋距离川岛的阴部只有五厘米。川岛的脸也贴向了桌子，虽然距离鞋子还有段距离，但是每一次呼吸都可以吹到鞋子上的任何一个大陆。
从刚刚环绕世界的击水声，突然变成了撼天动地的毁灭级音效。新大陆上的世界如同爆炸了一般，连坚固的土地都被可怕的音波冲碎。可悲的人类连观看女神自慰的能力都没有，只是听一听抽插小穴的声音，身体就已经接近崩溃了。
而桌子上的大陆，这一次终于近距离看到了女神的容貌，美丽的面庞在因兴奋而略显红润之后变得更加诱人。她紧闭双眼，张着嘴轻轻向大陆呼出香甜的气体，全身心地品味着跨越一亿五千万米的刺激感。
“哈~~~哈~~~啊，好舒服啊，大家好好崇拜我了吗，好好跪着看向我的身体了吗？啊嗯！哈~~~~舒服啊，哈~~~~~。”
川岛不断向大陆呼出温热的气体，慢慢地将桌面上的陆地吹散，吹飞，最后在面前形成一片干净的桌面。而那些被吹飞的城市，从空中飞跃一个星球的距离，灰尘般落到了川岛的鞋子上。如果说大陆从鞋子上运下需要十万年的时间，那么从大地回到鞋子上就需要五十万年甚至一百万年的时间，因为人们还要把地基一块一块地运送到数千千米的鞋顶。川岛只需要轻轻地呼出气体就做到了人类一百万年也难以完成的工作。
“啊。。。。啊。。。。”
从川岛口中喊出的娇喘声，对桌子上的大陆也是可怕的存在。比阴部的抽插声还要大上十几倍的声音就这样贴着大陆喊出。如果说阴部的声音能将世界毁灭，那么川岛的声音，只需要一声，只需要一个字，就能把世界层层毁灭，彻底消失在空气中。人们在几分钟前还妄想接近女神，而如今他们才意识到自己和神之间是相差数个次元的差距。
“啊。。。。啊。。。。我好像有点理解，秦的感觉了。在如此悬殊的差距下，我们就是低等生物的女神，而那些低等生物，永远也不可能企及我们，永远被我们玩弄，这种完美的控制欲，这种掌控一切的感觉，这种藐视一切的心情，原来真的很开心啊，啊，我要不行了，你们快准备好，喝下我全部的恩赐，这是命令，这是你们女神绝对的命令。。。。。啊啊！！！”
随着川岛的一身尖叫，她那神圣的身体迎来了高潮，桌子上的人类也因为声音的冲击而彻底灭绝。大量的爱液洒在了鞋子上，彻底弄湿了这只室内鞋。而上面的大陆也被洪水冲击，化作污泥，永远的与干净的白色鞋面融为一体，成为新的陆地。天空中的黑暗洞穴还在微微的抽动，仿佛在嘲笑连女生的自慰都能将之毁灭的人类。可惜这个时候已经没有人类能够欣赏了，他们已经彻底融入爱液的海洋，与大地，与室内鞋融为了一体。
“哈，哈，真是的，竟然因为虫子而失态，太丢人了。。”
川岛看着自己的两只鞋子，桌子上的已经布满了灰尘，而椅子上的，已经彻底被自己的液体弄湿了。
“这次看在我高兴的份上，就不把袜子扔给你们了。”
川岛张开手，桌子和椅子上的大陆，连同上面的室内鞋，全部消失了。
“你们回去后要好好对我的鞋子啊，即使是你们的星球对我的鞋来说也是最没用的破石头呢。”
人们的星球确实是毫无价值的存在，因为鞋子被传走的一瞬间，星球就因为鞋子的撞击破碎了，原本星球的位置彻底被一只曾经居住过人类的室内鞋代替了。
然而这一切，已经不是现在正在上课的川岛需要考虑的事情了。
“哈~休息一会儿，等黑木那边完事就能放学回家了。”
川岛靠在了刚刚盛满大陆的椅子上，把身体擦干净，好好地休息了。




秦同学

“这就是和林老师一样的人生活的地方吗，看起来好漂亮。”
脱掉上衣的秦，害羞地俯视着被乳房阴影遮蔽的桌面，桌子上的图案是五个星球的大陆聚在一起的形状。
“林老师好像在和高桥同学做快乐的事情，我还是先不要打扰了。希望大家能配合我一下，让我好好了解大家的生活环境是什么样的呢。”
两亿倍的乳房随着呼吸轻轻的起伏，遮蔽大陆的阴影也不断变换位置，更改着城市天气的阴晴。
被传送来的人类们还没有意识到发生了什么，全都抬头望着比自己的星球还要巨大的肉色物体，没有一个人愿意相信那只是一个女生胸前凸起的两块脂肪。
“刚才和林老师互动的时候，林老师好像很怕我的胸部，尤其是我的乳头，为什么呢，明明上课的时候总是盯着我的乳房看，是身为人类的大家都会怕我的乳头吗？”
秦天真的把一只乳房靠近桌面，将乳头停留在大陆上空。犹如卫星般巨大的粉色乳头散发着热气，温暖着大地上所有被乳头味道包裹的人类。人类在城市中大声地喊叫，大陆也被乳头的移动卷起了旋风，空气的温度一瞬间上升了十多度，引发了从未有过的气候现象。
“看啊，我的乳头虽然有点大，但是是很标准的形状哦。一点都不可怕，一点都不危险，大家也来摸摸看嘛。”
秦的乳头下方就存在着十几个城市，每一个城市都比芝麻还要小。如果天空中的肉壁落了下来，那这十几个城市将在一瞬间消失。虽然城市里已经有很多人，在这诱人的味道中迷失了自己，迷茫的伸出手去够那数百万米宽的乳头。
“呜呜，不好意思，还是算了，要是碰到大家的话，大家跑到我的乳头上就不好了。要是，要是你们和林老师一样色色的，趁我不注意进入我的乳腺，偷偷喝我的奶水，那人家会不好意思的，而且。。。林老师也会嫉妒的。”
即将落下的乳头又拿了起来，人们幸运的逃过了一次灾难。
“呜呜，虽然我说是要观察大家的生活，可是大家变得这么小，要怎么观察嘛。一个个的城市都很难看到，连高原与盆地都分不清，只能分出灰色和蓝色的地表。。。这个蓝色的地方就是你们的海洋吧，看起来薄薄的一层，真的是像林老师说的那样深不见底的海洋吗？”
秦把手指移到了大海的中央，然后轻轻地放下了手指。当皮肤与大地接触的一瞬间，数十个岛屿消失在手指的指纹之间，整个海洋的海水被野蛮地推向陆地，将所有沿海城市淹没破坏掉。
“好像掉在桌子上的水渍呢，我记得刚刚川岛同学吐的口水都要比这个多些。深不见底的海洋还没有川岛同学的口水多吗。。。啊不好意思我不是想说海洋的坏话，只是。。。没想到林老师喜欢在这种水渍里游泳啊。。。”
秦的手指抬了起来，刚刚淹没临海城市的海水向着手指形成的深坑涌去，恐怕所有海洋的海水都要被灌进这个手指形成的坑洞里吧。人类曾经无法潜入的深海领域马上将因为失去海水而变成干旱的沙漠，曾经生活在深海中的数万种生物也会一同被抛弃在空气当中。
秦把沾过海洋的手指伸进嘴里，连同粘在手指上的几十个岛屿，一起吮吸进巨大的口腔当中。秦一边品尝着海水的味道，一边继续向其他的大陆遥望。
“人类的大陆真是各不相同呢，难怪林老师喜欢旅游。啊，这一边的大陆好像没有什么海洋，陆地更多一些呢，仔细看的话表面确实有一些凹凸不平，应该就是山吧，或者高原？林老师也很喜欢爬山的，不知道他更喜欢哪种山脉呢。。”
秦的视线被桌子左上方的大陆吸引，那是以‘世界最多山脉’著称的大陆，海拔一万米的山峰不计其数，到处都是高原或山脉，在这里生存的人们都是身体素质最强的人类。
秦放低自己的脸，慢慢地移动到了这块大陆的上方。无论这里的人站在多高的山顶，也需要仰视着天空中那天真无邪的眼睛。
“果然，这里的山就是很多，而且大多都覆盖着雪呢。林老师一定会喜欢这里吧，我要好好地留给林老师。。。。诶？”
就在秦把注意力全放在这个大陆上时，她并没有注意到其他的大陆。当她的脸开始向前移动的时候，披肩的长发就已经散落到了左下方的桌子上，一根根的头发就像是黑色的巨柱，十万根头发无情地将大陆上的一切横扫至尽。如果说经历头发的清扫后还有生存的人，那么他们马上又会被逐渐压过来的巨大乳房吞没。秦为了看一眼不到六厘米的大陆，而不经意间摧毁了两个星球的世界。
当十万根头发同时袭来时，人们在理解到这是女生的秀发之前就消失了。那么秦的头发对于人类来说究竟是什么呢？秦的一根头发，光直径就有六千米粗，长度八万千米，是人类不可估算的长度。当六千米粗的发丝触碰大地的时候，一个三线小城市就会直接被头发摧毁。人类派出最精良的军队去测量头发的周长，光是围着跑上一圈就需要一个小时的时间，但是秦的头发不会给人类这么长时间，当头发划过大地的时候，粗六千米的头发在大陆之上描绘着线条，两秒钟就能切割一个国家，十秒钟就能环绕星球一圈。人类用最强大的武器去攻击六千米粗的发丝，可头发丝毫不会损伤，如果动用地球上最恐怖的核武器，以毁灭一个国家为代价，兴许能在头发上稍稍留下一点点痕迹，可是那种程度的攻击是根本打不断这条跨越八万千米的发丝的。
秦的一根头发，只是轻轻在地表划过，就能造成如此强大的破坏，如果将头发插入地下呢？六千米粗的头发蛮横地突破地表，破坏地幔，穿过地核，经历一万千米，最终从大地的另一头钻出。六厘米的星球就像个装饰品般被头发穿了起来。然而这只是头发不到六分之一的长度，头发还可以继续寻找星球，插入大地，穿透脆弱的地表，将一个个星球像糖葫芦一般穿起。对于两亿倍的秦来说，一根头发丝可以穿起六个小小的星球。六个能称霸星系的星球，却被一根头发丝简单征服，这简直是人类根本无法想象的事情。
这只是秦的一根头发，一根头发就能对人类的世界造成如此可怕的毁灭。而此时的大陆并不是被一根头发破坏，也不是两根，而是十万根。连数都无法数清的头发就这样横扫着大陆，人类根本无法阻止这样绝望的末日。
更何况，在头发扫过后，比地球还巨大的乳房又压了过来，只可惜经过头发刷洗的大地已经没有几个人能够感觉乳房的温暖了。
“诶，下面的大家，全被我的头发碰到了？啊我的胸部也碰到了？？啊。。。。真是。。。呜呜，对不起，太对不起了，我真的不是故意的。。。”
秦发现自己破坏了两个大陆后，赶紧站了起来，可惜此时的城市已经变成发际间的垃圾了。秦可怜巴巴地对着城市道歉，即使是再铁石心肠的人，看到了秦那委屈的样子也会心软原谅吧。即使破坏了两个大陆，那些死去的人也会心满意足地回味秦发丝上的香味吧。
“呜呜。。。真是太抱歉了，我太专注于别的事情了，一个没注意，就用头发把大家的大陆破坏掉了。没有考虑到大家的星球比我的头发丝还弱是我的错，我会好好接受大家的惩罚的，所以”
秦用两只手握着自己的乳房，把两个小巧的乳头向大陆面前推挤。
“所以。。。请大家用最可怕，最惨无人道的武器攻击我的乳头吧，不要可怜我，我会好好忍耐的，破坏了大家的大陆全是我的责任，对不起，我会接受大家的处罚的。”
秦又轻轻压低身体，被推挤的乳头距离大陆的地表只有三十万米，对于秦来说是几乎贴到大陆的3mm高度。
可怕的肉壁又一次降临在了上空，这次是人们肩负着史上最艰巨的任务，惩罚巨大的少女。
确实，如同手足兄弟的两个星球的同胞刚刚被女生以最卑微的方式杀死，人们咬着牙愤怒着，咒骂着，可是又能有什么办法。自己就像是被玩弄的蛆虫，即使被如此残忍的对待也无能为力。而现在这位巨大的女生又用最让人疼爱的样子要求人们对她惩罚。面对着头发丝都能毁灭大陆的女生，人类能做什么？只能听从着女生的命令，用全星球最强大的军事武器倾泻在三十万米之上的小巧乳头上，‘惩罚’着毁灭两个大陆的可怜女人。
人类的武器如暴雨般轰击在遮蔽天空的乳头上，对于乳头下方的城市来说就像是世界末日来临了一般。对乳头的主人秦来说，却还没有头发丝触碰的感觉更强烈。
“呜呜，大家不要可怜我，也不要吝啬自己的武器，尽情地处罚我的乳头吧，我的乳头还一点感觉都没有呢。。。”
乳头稍稍向下压低了一毫米，人类更加疯狂地攻击，可是连头发丝的力量都没有的人类无论做什么都是徒劳的。
“已经贴的这么近了，还是不舍得攻击我吗。。。呜呜大家对我还真是温柔呢，果然都和林老师一样的性格，那就让我来教大家一下好了。”
秦用手指轻轻地掐住左边的乳头，然后来回的扭动，时不时用指尖按下即将碰到大陆的乳头顶端。人类最强的的军事力量都无法使之产生刺激的乳头在手指的作用下仿佛是无助的婴儿，任凭手指的玩弄而逐渐变大，变硬。
秦把左边乳房轻轻抬起，然后开始用手掌来揉动乳房。比行星质量还要大的乳房在手掌的按摩下肆意地变形，不断刺激着身为乳房主人的秦。
“嗯~哈~，大家看到了吗，要像我的左手一样刺激。。。。啊对不起，是处罚我的乳头，我可是犯了重罪的人，用头发破坏了两个大陆，大家一定要毫无怜悯地处罚着我啊，不然我的良心会过意不去的。”
也许是秦不经意间的动作，也许是乳头由于身体的兴奋而挺起，总之，那相差1.5毫米的距离被乳头无情的跨越，贴在了数个城市存在的大陆上。
十多个城市，毫无疑问被乳头的皮肤毁灭，而那些围绕着乳头疯狂攻击的军队，也因为这十多万米的位移而坠毁。人类最强大的军队在秦毫无察觉的情况下被乳头击败了。
“呜呜，太好了，我感觉到大家了，就是这样，火力再强大点。。。诶，原来是乳头碰到上面了？”
秦轻轻抬起乳头，直径四百万米的圆形肉柱升上三百万米的天空，将深入地壳的土沙扬起，在乳头附近刮起星球最强大的沙尘暴。
“呜呜，大家的城市又被我破坏掉了，我不想对大家造成破坏的，人家已经在用最小最敏感的乳头让大家攻击了，可是大家还是不专心地去惩罚我。我，我已经没有更脆弱的地方了啊，大家攻击我的任何一寸皮肤都没有感觉的，让这么弱小的大家惩罚我真是对不起，可是，不继续的话我心里真的过意不去的。”
秦又把乳头靠近大地，轻轻地放在了刚刚被乳头毁灭的地方。大地又迎来了一次地震。
被乳头袭击的大陆上的人类望着那不断变形的乳房星球，绝望的跪下祈祷着这一切的终结。人类只能靠秦的意识来决定生死了。
“呜呜，难道只能靠大陆来感觉大家了吗。。。。。果然是，大家这么舍不得攻击我我真的很感动，但是乳头已经摆在那里了，虽然很害羞，但是再不去攻击的话我只好主动让大家的大陆刺激。。。。啊对不起，是处罚我的乳头了。”
人类更加疯狂地攻击秦贴在大地上的乳头，可是犹如大陆般巨大的乳头又能有什么感觉呢？
“呜呜好吧，既然大家我这么照顾我，那我就主动一些吧，我会先往正前方移动的，请住在那里的平民帮忙让一下吧。”
前方的六个城市，望着能将地基毁灭的乳头，心里已经恐惧到了极点。死亡不可怕，最可怕的是等待死亡，几秒钟后，巨大的乳头就会毁灭这里，将曾经存在的一切文明抹平在肉壁上。在这短短的几秒里，人们能做些什么？以每秒一千千米的速度开车跑出去吗？在三百多万米高的乳头面前，一切都是徒劳的。有的人甚至迷茫伸出了双臂，试图在乳头靠近的时候用双手将其推回去，毕竟这只是一个女高中生的小小乳头吧。
当大地开始颤抖时。乳头以每秒一百万米的速度向前推行，很多人类甚至连乳头的皮肤都没有碰到就被乳头下堆积的土地挤压掩埋，城市被大量的土堆顶起，有些大厦就这样落到了乳腺之中。
秦用乳头贴着桌面轻轻摩擦，将正前方的大陆连同地基一同消灭。
“呜呜。。。我能感觉到大家的城市都粘在我的乳头上了，怎么样，感觉很温暖，很安心吧，如果大家使劲刺激的话说不定会有奶水出来呢。啊不好意思，我又说了不该说的话，大家是一亿分之一的大小，根本刺激不了我两亿倍的乳头，更不要提让乳头流出奶水了。。接下来，我要往左边移动三厘米，大家准备~”
什么？毁灭的顺序改变了？在乳头左侧的城市里的人脑袋一阵眩晕，没想到自己漫长的生命一下子就被女生压缩成了几秒钟。
大地继续共鸣，任何人都无法在乳头的运动下站立起来，人们只能随着女生的心情，随时迎接着世界的灭亡。
“啊，这边好像是右边，呜呜对不起，我搞错方向了。。”
毫无方向感的秦把乳头向右边移动了三厘米，右边的人才刚刚庆幸自己躲过一劫，就被乳头消灭了。
“不好意思，我这就移动到左边。。。。好了，嘿嘿，乳头划过的痕迹好明显，就像在大陆上写了个字母‘T’呢。”
人们已经没有心情欣赏秦的著作了，被乳头抹杀的人类彻底丧失了活着的信心，人们已经做好了随时被乳头碾压的觉悟。
秦拿起乳房，看着表面微微弄脏的乳头表面。
“表面上有好多灰尘，是不是大家的城市呢。大家抱着我的乳头不下来了，果然还是喜欢我的乳头吧。”
秦张开了嘴，把刚刚沾满大陆的乳头含在嘴里。
刚刚被转移到乳头大陆上的人类，还没有从昏迷中醒来，就被一个巨大到吞噬星球的口腔遮蔽，然后慢慢地被包裹。即使是轻易破坏大陆的乳头，在这个口腔面前也显得如此渺小。
“嗯，嗯。。。除了我乳头的味道好像感觉不出什么，不知道乳头上的大家喜欢不喜欢和我接吻呢。啊不要告诉林老师哦，不然林老师要说我的。”
秦又重新面对着桌子，轻轻向下垂下乳房。
“接下来我会闭上眼用心感受大家的存在，大家也要在我的乳头上好好活跃，回头麻烦告诉林老师我的乳头并不是什么可怕的东西，叫他下一次不要这么躲着我的胸部，我先谢谢大家了。”
秦闭着眼放下了乳房。不只是乳头，连整个乳房也压到了大陆上，两边的乳房完美地各覆盖了一个大陆，在秦的乳房接触到大陆之后，还在微微地摩擦，仿佛要把大陆上的一切都擦到自己的胸部上。此时的秦相比于保护人类的生命，用人类的大陆去刺激胸部显得更为重要了。
“呜呜。。。还是很微妙的感觉，有点像插在了沙子上，而且也感觉不到大家，连大地上的高山也无法感觉到，真是太困难了，大家怎么连我小小的乳头都无法战胜啊。。。。。诶，我现在甚至连土地都感觉不到了，是被我的乳头全部推开了吗？”
秦睁开眼望向桌面。
“啊，怎么把整个胸部都压到桌子上了，真是对不起。。。。啊嘞，大陆呢？桌子上的大陆怎么不见了？”
秦举起乳房，桌子上已经变得空无一物，无论是被头发破坏的大陆痕迹，还是被胸部抹平的大陆残骸，还有在在远方颤抖的‘世界最多山脉’大陆，全都消失了，连破坏整个世界的罪魁祸首胸部上，也没有任何城市和泥土的痕迹。
“呜呜，大家消失了，大家怎么能消失掉呢？是因为川岛同学的传送不太熟练吗？怎么能这样，我才刚刚要自。。要感受到大家的啊，太让人难受了，太别扭了，你们这些。。。。真是。。。就在这种关键的时候。。。。。。对了，川岛同学？川岛同学！你快来一下啊！”
听到秦呼唤的川岛对着桌子说了几句话，就来到了秦的旁边。
“唉，怎么了秦，这么着急叫我，你衣服上也粘了这些灰尘了吗？”
“不是啊，川岛同学，那个，我在和大家交流感情，刚刚要感受到大家的心意，大家就消失了，在我桌面的大陆又被传送回去了。”
“。。。。嘛，对于我这样的新手来说，确实有可能发生传送物又传回去的可能，也许是能量还不太稳定吧。那个，你在稍微等一等应该就恢复在桌子上了，下课之前应该就回来了。对了，你不要把身体贴桌子太近啊，不然垃圾们传回来的时候就粘在身上了。”
“要等到下课吗，可是可是，川岛同学，我有点等不及了，那个。。。这个。。就是。。。”
秦支支吾吾的，川岛看着面色红润的秦，想到了什么事情，掀开了秦的裙子看了看。
“呜哇，你的底下怎么都湿成这样了，连这种渺小的垃圾你都能兴奋起来吗？确实，身体兴奋成这样再停下来是很难受，没办法，我就再给你传送一个大陆吧。不过桌子上的大陆一会儿说不定就恢复了，就不在桌子上传送了，不如。。。哼哼，就在你的胸部上吧。”
“呜呜，川岛同学，你要把大陆。。。传到我的胸部。。”
“没问题的吧，你的乳房比一个星球还要大，放一两个大陆完全没有问题，来吧来吧。”
川岛把秦按到椅子上，然后伸手对着秦左边的乳房。比地球还要巨大数倍的乳房，此时只笼罩在川岛的一只手掌之下。
“哼哼，我的动作被虫子老师看见说不定以为要袭胸呢，开个玩笑，我要开始了哦。”
“嗯，拜托了，川岛同学。”
随着川岛放出了能力，秦的乳房上发出了一阵光芒。
。。。。
“诶？怎么回事？我的传送失败了？”
秦的乳房上什么都没有，依然是洁净的雪白皮肤。
“呜呜川岛同学，会不会。。。人类的星球已经全被传送过了呢？毕竟他们的生存能力这么弱小，能有这么多星球殖民已经很不错了。。。。”
“垃圾们殖民的星球跟杂草一样多，不可能剩不下的，稍等啊秦，我再试一下。”
秦的胸部又是一阵光芒，又是毫无痕迹。
“诶？又没有出来？这次我可是传了个超大的大陆啊？”
“那个，会不会是川岛同学刚刚传送的太多，能力不够用了？毕竟川岛同学的能力在班上不是特别的突出，学习能力也不是很好，让这样的川岛同学用这么多能力太勉强了。。。。啊！”
“秦。。就冲你说的这话，我今天也要把大陆传到你的胸部！”
川岛一把托起秦的乳房，把另一只手对准上面的皮肤使用能力，乳房上就像来回开关的手电筒一样，发出一阵又一阵的光芒，但是就是无法将大陆传送过来。
“呼，呼，啊啊啊，烦死了，为，为什么会失效了？”
川岛气喘吁吁地抓着秦的乳房，还在尽力使用着能力。
“川岛同学，你，你看起来很疲惫啊，是不是传送太多累到了，要不，要不你休息一下吧。虽然有点遗憾可是，川岛同学已经没用。。啊不不，已经尽力了，你现在太累了，已经连我这小小的要求都满足不了了。。”
“呼，呼，秦。。。我怀疑你就是个腹黑，什么叫我能力不突出，我都成功传送了这么多大陆。。。。”
“但是川岛同学在我这里传送不了，而且。。。你都抓着我胸部好长时间了。。。能不能先放下。。你办不到不要对着我的胸部出气啊。。。。。”
“啊啊，你真是的！”
“哎呀呀，我说你们能不能小点声。。。我刚梦到一个创意就被你们弄醒了。。。”池田从旁边抱怨地说。
“池田同学你听我说，川岛同学因为传送太多城市遭到了报应，能力失效了啊。”
“不是啊池田，不是这样，秦你也不要再说话了，唉。”
川岛向池田解释了情况。
“原来是这么回事啊。。。佐藤老师还没讲，我也不太了解这个能力，有没有可能传送地点出现了偏差呢？传送到了桌子底下或者别的什么位置？”
“确实有可能出现，不过人类这么小要从哪里找呢？”
“是呢。。。。啊，我刚刚想起来，我有一个新发明的眼镜，可以很清楚地看到非常微小的生物。既然小老师找到了，山田她们应该也用不到了吧。。。秦你戴着眼镜找一找吧。”
池田从书包最低下翻出了一个红色边框的眼镜递给了秦。
“呜呜。。戴上这个眼镜真的能找到大家吗，明明是川岛同学没有传送过来。。。。啊，这个眼镜。。感觉视野好特别啊。。”
秦带着眼镜环视着周围，然后把眼光放到了山田的桌子上。
“啊，那个躺在城市里的是高桥同学吗，看的好清楚啊，高桥同学乳头上的那个，是林老师吗？为什么跑到高桥的乳头上呢，林老师果然是个喜欢女生胸部的人呢。。” 
秦又戴着眼镜盯着自己的乳头边。
“用这样的视角看起来，我的乳房真的比人类大陆还要大呢，上面细小的凸起也跟丘陵一样。仔细集中精神的话还可以看的更细小，这样的视角，乳头已经和星球一样大了吧，到底能看到多小的程度呢。。。啊，等等，这个是什么，形状看起来有点像大陆。。。可是怎么这么小。。。”
突然，川岛想到了什么，大声说道。
“啊，我想起来了秦，你还不会控制缩小的能力呢，刚刚老师碰到你也是一直被缩小，该不会碰到你的大陆全都在无意识间缩小了吧？老师的身体缩小，大陆会缩小，但是光缩小大陆，对别的事物是不会有影响的。你这个家伙，不会一直把我传送的大陆全缩小到乳头上了吧？？”
“诶？？？？不会吧？我，我没有感觉在用能力啊。这个真的是大陆吗。。。只是像大陆的形状，可是再仔细看后就看不太清了。。。”
“不可能！”池田突然在旁边说到，“我做的眼镜可是能看到超级小的程度，即使是一亿分之一大小的东西也能再看向小看去一亿倍的程度，那应该是。。。算了不计算了，总是就是这样的程度。。。。”
“呜呜。。可是确实无法再向小看去啊，是不是已经到极限了？我知道池田同学的发明很厉害，可是确实无法再继续看下去了。
“秦，你该不会把大陆缩小的特别小了吧？那可是承载着几百亿人的大陆啊。”
“呜呜。。该不会。。本来就是一亿分之一的大陆，又被我无意识地缩小了一亿分之一。这么可怜的大陆被一个个地缩小扔到乳头旁，而我就是一亿倍的一亿倍，。。。呜。。。。呜。。。一亿倍的一亿倍。。。”
秦用手指轻轻推动着左边乳头，在乳头根部的大陆就像是观看宇宙级变迁一般，如此的虚幻，雄伟。
“一亿倍的一亿倍。。。。一亿倍的一亿倍。。。”
秦的整个身体在微微颤抖着，说话也有点喘着粗气，眼神迷离地看着传送了几十个大陆的乳房，手指轻轻地推着早已挺起的乳头，两条腿也扭捏地蹭在一起。
“秦你没事吧。。。。。”川岛第一次看见秦这样，小心地问道。 
“我，我是人类一亿倍的一亿倍，啊，啊哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”
“呜哇，秦你怎么了？？”
“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，一亿倍的一亿倍，快赶上一光年了吧。一光年是9.5×10^15米，四舍五入算你10^16米，刚好是一亿倍的一亿倍，啊哈哈哈哈，我的乳头要用光年计算。这么算起来，我的身体和四光年的太阳系差不多巨大了吧哈哈哈，和林老师一样的人们要永远的活在我的乳头上了，可怜吗？无助吗？然后兴奋吗？用大家挺起的那可怜的小分身尽情地侵犯星系级的乳头吧啊哈哈哈哈。”
“喂喂，秦你冷静点，你先听我说。。。”
秦无视着池田的话，靠在椅子上，右手玩弄着右边的胸部，另一只手使劲抽插下面早已湿透的小穴。
“哈哈哈哈，我的乳头边已经积攒了好几十个星球的人了吧，我能看到你们哦，这么多的大陆，全都分散在我乳晕的皮肤上，我的乳头就当成你们的星系吧。就这样向我的乳头进发，像我右手这样用力刺激着乳头，把你们每个人的分身都插进来，快插进来！哈哈哈哈，我的乳头要被数千万亿的人插了啊，快点！哈哈哈哈快点！！我可看着你们呢！！”
即使秦的动作在剧烈，乳头边上的大陆已经感觉不到震动了，因为渺小的他们已经彻底成为乳头的附属物，乳头外的一切可怕的场景就像是隔着一个世界，已经无法理解到了。
“可是，即使你们用最先进的飞船，也很难飞到我的乳头上吧，毕竟太阳系都是这样的大小。你们需要飞跃多远才能到我的乳头上呢。啊哈哈哈，太可怜了吧。可望不可即的乳头，哈哈哈。”
“啊，好像在乳头上也有大陆呢，是川岛不小心传到上面的吗，孤零零地呆在漫无边际的肉色大陆上真是绝望啊，让我来帮你们解脱吧，我可是班里最爱帮助同学的人啊。”
秦轻轻地伸出舌头，用舌尖碰了一下乳头的顶端，顶端的皮肤一下子就被湿滑的唾液覆盖。
“啊哈哈哈，这里看起来就像个海洋啊，我只是用舌尖轻轻碰了一下而已啊。而且我找不到你们的大陆了啊，跑到哪里去了？不会顺着我的唾液跑到乳腺里了吧？哈哈哈哈哈。。”
“啊，我找到了，刚刚桌子上的大陆，就在我的右边乳头上，竟然还保持着那种丢人的形状哈哈哈，你们从大陆上下来了吗？接触到我的皮肤了吗？你们该不会还在那大陆上的小小山脉上，到现在都没有下来吧？赶快爬你们眼前的乳头山脉啦，那可是刚刚欺负你们的山脉，赶快，用你们最下流的方式侵犯掉星系级的乳头吧哈哈哈。”
秦完全无视木讷的两个人，靠在椅子上颤抖着蹂躏自己的阴蒂，她看起来完全进入了自己的美妙世界中了。
“哈哈哈，好开心，好开心啊，大陆上的人还是太少了啊。喂，你，快把大陆传到这里，快传到这里！”
秦撑开内裤焦急地叫着川岛，让她把新的大陆转移到秦流满爱液的小穴上。
川岛尴尬地说着，“啊，那个，秦同学你先冷静一下，我刚才连续传送了太多的大陆，身体有点累了，让我先休。。”
“笨蛋！叫你弄你就弄！传送点大陆能死吗？我又没叫你把宇宙传过来！别废话了快给老娘动手！”
在林老师面前一直显得高傲的川岛，这一次真的被秦突然的变化吓到了。
“额，好，好吧。。。”
川岛听话地把手伸到秦的阴部上方，把大陆不断传送到秦的小穴上，在秦那湿成一片的部位不断地发出耀眼的光芒。和之前一样，所有大陆刚被传送就被缩小成极小的尺寸，融化在爱液中。由于传送的瞬间被阴部的形状分割，大陆被四分五裂地散布在各个角落，然后随着秦的能力被缩小到无法看到的大小。
“啊哈哈哈哈哈，快看！快看！能将星系灌满的爱液喘喘地将你们包围了啊。哈哈哈哈，真的好多啊，在阴部上哪里都是，我全都能看到，你们的大陆就这样一下子消失在爱液中了啊！哈哈哈哈，人类快随着爱液一起进到我的阴道，好好刺激，好好插进去啊啊哈哈哈哈哈哈哈。”
秦仰着头靠在椅子上，一脸幸福地按摩着阴蒂，川岛则不断地在秦的阴部上传送着大陆。比乳头边的大陆还可怜的人们还不知道发生了什么，就被可怕的液体包裹，一瞬间消失在了这个世界。对于秦来说，自己现在就是整个世界，而身上的人类和大陆只是为了自己开心的消耗品。
“啊哈哈哈哈，天哪天哪，阴部的世界好可怕啊，整个世界都被爱液包裹，连太阳都能融化的爱液，完全的占领了人类的世界哈哈哈哈。人类们，你们在奋力地在爱液中游泳吗？一定要游到我的子宫那里知道吗？不过，就是地球到太阳的距离都是0.015毫米的长度，而我的阴道要有200毫米长吧？你们要游过13333个地球到太阳的距离才能游到我的子宫，啊哈哈哈哈哈哈，太小了太小了吧，你们真的太渺小了啊，无论怎样，先游到我的阴道口再说吧哈哈哈哈哈哈哈哈。”
秦几乎已很难看到人类的大陆了，即使是刚刚瞥见地表，也马上被湿润的皮肤融化。还没有星球大的大陆，在星系级的阴部面前显得如此脆弱，不知道还能有多少亿人能坚持着活在这可怕的爱液洪流之中。
“啊哈哈哈，人类太小了啊，哈哈哈哈。。”
秦闭着眼慢慢享受着自慰的快感时，川岛悄悄地把手拿开停止了传送。她已经在秦的阴部传送了十多个星系的大陆与人类，到现在为止消耗的体力和刚刚跑完一千差不多，确实需要休息一下了。这个时候，池田也悄悄来到秦的耳边说到。
“那个，秦同学啊，虽然你正在兴头上，我还是稍微打扰你一下，啊虽然也不是什么大事。其实我想说的是，你刚刚的计算有一点算错了。我发明的眼镜是‘一亿分之一大小的东西能再向小看去一亿倍的程度’。可是你好像有点理解错了，你现在看到的最小的程度是大陆的形状而不是人类对吧？是不是感觉大陆有点太小了呢？”
秦突然停下了手指的动作，仔细地听着池田说话。
“没错，大陆确实被缩小了，可是大陆的形状在变化之前对你来说只是一倍的大小是吧？大陆实际上被缩小了一亿倍后又缩小了一亿倍。你所认为的那个0.015毫米的日地距离，其实是还要缩小一亿倍的距离。实际上的我们对于大陆上的人来说，应该是一亿倍的一亿倍的一亿倍，三亿多光年的身高，所以。。。”
咚！秦被池田的话刺激到，身体颤抖着趴到了桌子上，用双手使劲按摩着瞬间迸出大量爱液的阴部。
“所以。。。。怎么说呢，对人类来说你可是三亿光年的女巨人呢。银河系直径是十万光年，对你来说应该是一毫米的大小吧。你的乳头，已经比他们的银河系还要大很多了吧。。。”
“喂，你别说了池田，秦都开始抖起来了。”
“啊哈哈，啊哈哈哈哈，能容纳万物的银河系只有一毫米吗，掉进我的乳腺里都看不到的程度吗？我的身体，原来在人类眼里已经这么大了吗哈哈哈哈。。。”
秦又坐起来望着自己的阴部，已经有不少的大陆被爱液粘在了阴蒂上。两厘米的阴蒂，要是将一毫米的银河铺在上面，需要几百个呢？四百？五百？要是全部覆盖在上面需要一千个吧。一千个银河铺在阴蒂上，每个银河都有四千亿个星系，每个星系都有无数的星球，而某个星球的大陆就被放在自己的阴蒂上。大陆上有着数百个国家，每个国家有很多的城市，而每个城市都有数十万人，人类连一毫米的银河都观测不到，真的能看到这宇宙一般的阴蒂吗？
秦将手指放到阴蒂上轻轻地按下，这一次，秦以大陆的视角观看着自己的手指。能覆盖数百个银河的手指向大陆逼近，大陆的人类甚至连手指的存在都观测不到。在手指碰到阴蒂宇宙的时候，整个宇宙产生了可怕的冲击波，那是能毁灭数百个银河的力量，仿佛宇宙大爆炸一般，将世间万物毁灭，将宇宙压缩，世界最终被挤压到阴蒂和手指之间，变成了虚无。也许在手指抬起的时候，世界会又一次重现，在温暖的爱液滋养下诞生出一个新的宇宙吧。
“啊哈，哈哈哈，这宇宙大爆炸般的场景，真的只是因为手指按在了阴蒂上吗？原来在大家看来，我的自慰是这个样子吗？哈哈哈哈”
秦用手指继续粗暴地蹂躏阴蒂，手指在阴蒂上一次次按压，创造出连造物神都无法想象的可怕场景。
“这么说来，我的阴道，哈哈哈，也是这么可怕吗？大家真的能知道，这个可怕的宇宙，只是我的阴道吗哈哈哈。”
秦的视野跨过阴蒂宇宙，又望向了自己的阴唇。她将阴唇轻轻张开，向大陆展示着自己那吞噬银河的阴道。
“哈哈哈，大家快看，我的阴道，是不是很大呢？明明是很容易满足的部位，现在却连大家的银河都无法感觉到呢。这里需要多少个银河呢？把全宇宙的银河塞进来会不会稍微满足我呢哈哈哈哈哈。”
秦将手指插入阴道，噗嗤噗嗤的声音在这个阴道宇宙里回响。连一毫米的银河都无法观测的人类，根本无法理解这诱人的抽插动作就是宇宙不断毁灭的原因。
“呜呜，真是对不起，大家，真的太对不起了，我竟然在自称是宇宙，实在是太自大了，明明宇宙还要更大一些，我还是太小了，不对，是你们的大陆太大了，要继续缩小，你们还要继续缩小，我要使用能力了，我要真正变成你们的宇宙！啊哈哈哈哈哈哈哈。”
粘在秦皮肤上的大陆继续缩小， 即使去用池田的眼镜也才将将看到的大陆，开始一点点变小，最终消失在了眼镜的视野里。他们已经变成了谁都无法观测的大小，也许秦的爱液对于他们来说也早就变得比宇宙还要大了吧。可是缩小不会停止，他们永远不知道自己生命的尽头会在哪里。
“啊哈哈哈，宇宙，我是大家的宇宙，我是你们的一切！！！快点插我，满足你们的宇宙啊！满足你们的女神啊！！！啊！！！！！”
。。。。
随着一阵颤抖，秦终于迎来了高潮，身体也瘫在了桌子上。由于高潮带来的疲惫和缩小能力的使用过度，秦失去了意识，也许在她醒来之后就会忘了刚刚发生的一切了吧。
“呼，呼，累死我了，我到底传送了多少星球的人啊，秦这个家伙也太可怕了，第一次看见她这样，而且这么渺小的垃圾真的能兴奋吗？”
“哎呀呀，我倒不是第一次见，不过这家伙事后就全部忘记了。说不定秦才是班级里最腹黑的女生呢。”
“她身上的人。。。就先那样吧，下了课我再传回去吧，反正对垃圾来说在哪个宇宙都一样。啊，这个眼镜我先——”
“这个眼镜就先放在我这吧。”
“啊，班长。”
班长突然从旁边把秦戴着的眼镜抢走。 
“呼呼，我这边的人看起来需要好好管管呢，这个眼镜先借我用一下，一会儿我就还给你。”
“啊啊，费了半天劲还没有讨到好，真是的，我还是回去看看那些垃圾们下来了没有吧。”川岛失望的回到自己的座位去了。
“哎呀呀，班长真是，在旁边盯着眼镜好久了吧？一会儿可别忘了还我啊，毕竟等一会儿的快乐全靠它了。”
池田环视了一下教室。
“大家都在认真的做自己快乐的事情，看来我还是继续睡觉好了。”



渡边同学
那个是真的吗？
当来自五个星球的人们从渡边的桌子上，向同一个天空望去时，不约而同发出了这样的疑问。
原本处于不同季节的大陆上空突然出现了一个神一般的女性面孔，地面上任何一个角落都能看到她的样子。女神端庄地俯视着大陆上的一切，嘴角始终保持着微笑，长长的留海遮住了她的眼睛，仿佛不想让大地上的人类了解她在想些什么。人们心怀忐忑，神经紧张，一点不敢轻举妄动。他们不敢相信眼前的女人真的比自己的大陆还要大，以至于连这一切是真实的还是虚幻的也不敢确定。
忽然，女神从天空消失了，每个大陆的天空都看不到她的身影。原来这一切只是虚幻的海市蜃楼吗？人们放下了紧张的警戒心，开始激烈地讨论着刚刚看到的那些，有人说是异端的自然现象，有人说是女神显灵，也有人说是其他敌对国家耍的科技。每个人都像个局外人一样声情并茂地聊着天，完全忘记了刚刚宛如生死存亡的紧张。
然而人们对八卦的热情只持续了五分钟。五分钟后，天空中的女神又一次出现在人们面前，这时的她已经用发夹把留海别住，一双楚楚动人的眼睛上已经带了一副红色边框的眼镜。
女生又一次的出现并没有像上次那样引起了轰动，这次更多的人愿意相信那只是个类似海市蜃楼的自然现象，直到女生张开嘴，发出了轰鸣整个世界的声音。
“呼呼呼，好有趣，真的能够看到人类呢，一只只的全都能看到，而且每个大陆上人都不少，啊，现在全都捂着耳朵看着我呢。”
什么？天空中的女生在说些什么？她能看到我们吗？这么巨大的声音，难道这个女生是真实的吗？那么她究竟有多大？比我们的星球还要巨大吗？是不是别的国家派来攻击我们的？越来越多的疑问出现在人群当中，可惜这些声音是无法传到女生的耳中。
“啊，真是的，忘记做自我介绍了。呼呼，我姓渡边，是一名女高中生，也是大家的女神，接下来的十多分钟大家要完全听我的命令，听懂了吗？”
哈？大陆的人还不能接受这个突如其来的宣言。渡边？女高中生？要听她的命令？所有大陆上的人群都爆发出了大量的质疑，人们有的指着天空大声叫喊，有的四处寻找可疑的投影仪器，还有的掐着自己的大腿。人们完全不理解这个女生说的疯话。
“看大家的样子。。。还接受不了这个现实吗？你们知道自己的大陆在我眼里是什么样子吗？”
渡边伸出了一根手指，在一个大陆上轻轻地放下。
刚刚大声反抗的人类突然被遮蔽天空的手指吓到，颤抖地坐在了地面上。他们没有想到这个女生竟然是如此虚幻又真实的存在，虚幻到隔着球个星球的距离说话，真实到突然伸出的一根手指，就能将数座城市碾压。
轰！！！！！！！
哭泣，求救，跪地求饶，无论阴影下的人类做什么，渡边都能看到，但是渡边还是无视了他们，把手指放到了大陆上，残忍地抹杀掉数百万人。即使是其他的大陆也能看到手指落下所扬起的数十千米的沙尘。
这一次，所有大陆的人真的认识到自己的危险了。他们全都瘫软在地上，哑口无言，还有力气的人就跪在地上向渡边磕头。只是放下了手指，渡边就让所有人，六百亿人，认识到眼前的女神是真实存在的。
“哎呀，你们的态度变化的也太快了，我只是放下了手指而已啊。你们刚刚的愤怒和尊严就这么一文不值吗？”
渡边抬起了手指，又移动到了下一个大陆。手指准确地找到了一个城市居多的位置，轻轻地按了下去。强大的冲击又一次震撼了五个世界，刚刚手指留下的城市残骸就这么与新的城市相撞，两个大陆间的第一次接触，竟然是以这样的方式交流。当手指再次抬起时，那里已经变成了用大自然的力量也难以形成的盆地。
我们已经知道错了，为什么还要继续惩罚我们？难道两百多万条生命还不足以制止女神的欲望吗？人们的心中充满了疑惑与绝望，如今女神无论提出什么样的命令，人们也会尽力去执行的。可是女神依然抹杀着人类，完全无视所有跪拜哭泣的人类。
“人类这种东西，不好好教育一下是不会听话的呢，光看林老师就知道了。别哭的像个虫子，我需要的不是你们崇拜我，而是绝对，绝对听从我的命令，知道吗？”
轰！！！！手指又按到了第三个大陆，又有数百万人无辜地死去。人类已经绝望地了解到自己有多么渺小，而眼前用手指抹杀人类的女神是有多么的强大，多么的不可侵犯。女神的命令将是比生命还要重要的存在，如今就是让人们去自杀，也会有人乖乖听从吧。
所以，请不要再继续抹杀我们了！请放过我们吧！人们卑微地请求着。然而残忍杀害三个大陆将近一千万人的手指还是来到了第四个大陆。阴影下的人们已经忘记了所有杂事，只有满满的祈祷和绝望。可是无论人类怎么求饶，还是无法阻止手指的下落。全人类此时最痛恨的不是眼前的女神，而是刚刚对着女神谈笑风生的自己。明明是应该跪着拜见女神的时候，却要这么若无其事地聊天。如果几分钟前就知道结局是这样。。。如果在抹杀开始前就开始跪拜。。。
然而没有如果。手指还是落在了第四个大陆上。当手指来到第五个大陆时，已经没有人叫喊，没有人挣扎了。被阴影遮蔽的人类全都跪倒在地，坦然地接受女神赐予的死亡。全人类都已经属于渡边了，无论是生命还是灵魂，都已经在这一分钟内被渡边完全地掌控。
在按下第五个大陆之后，渡边舔着刚进行完残忍大屠杀的手指，仿佛要将死去的两一千万灵魂融化在口中。
“呼呼，很好。看样子大家稍微理解到自己的角色了呢。所以，我的命令，大家会听吗？” 
纵使五个大陆的人齐声喊出‘会’，渡边也听不到那比灰尘落地还要小的声音。
“那么，即使我说出些无礼的要求呢？比如你们把衣服全都脱掉之类的。。。”
听到渡边说的话后，所有大陆的人类都开始脱下衣服，无论男人女人，无论身处寒冷还是炎热，山林还是小岛，人们都把衣服脱的一干二净，完全忘记了羞耻心。人们张开双臂，努力地展示自己的裸体，像个小狗一样希望主人能看到自己做的一切。
“嗯嗯，大家脱的好快啊，这就对了嘛，我说的命令是必须执行的嘛，这可是你们唯一需要做的事。也许你们还不知道，大家现在都是被传送在我的课桌上，一亿分之一的大小。而这个桌子上呢有五个大陆，为了让我区分一下，上面两个从左到右就是一号大陆，二号大陆，下面呢从左到右是三号，四号，五号。接下来，哪边不听我的话呢，呼呼，我就把那个不听话的坏孩子，连同他的大陆全部破坏掉，很有趣是不是？很刺激是不是？大家兴奋起来了吗？那么首先，所有人，蹲下！”
原来这里聚集了五个大陆的人吗？不过现在不是思考的时候。当渡边喊出命令时，整张桌子的几百亿人听着渡边的话，齐刷刷地蹲了下来。
“哈哈，很好很好，现在，趴下！啊，做到了做到了，大家比那个不听话的老师要乖多了嘛。现在所有人站起来。。。真乖，我就像在训练会思考的细菌呢。”
原来在女神的眼中，人类就像是细菌一样吗？不，真正的细菌对人类来说也是轻易毁灭城市的巨型怪兽。比细菌还渺小的人类，除了听从女神的命令，就没有任何存在的意义了。
“接下来要动真格的喽，所有人站直了。。。不许动！。。。。哈哈，真的全都一动不动了，所有人光着身子像木头一样站着，太滑稽了。不过你们只要有一个人动了，那么整个大陆都会被破坏掉哦，会是哪一个大陆呢？好好奇啊。。。。大家也来猜一猜，会是哪一个呢？”
女神一声令下，所有人都站住不敢动弹，生怕自己的大陆因为自己而毁灭。无论是站在沙漠中炙烤，还是在雪山中赤裸全身，无论是被野兽啃食撕咬，还是被火焰灼伤焚烧。没有一个人敢动，没有一个人敢担起毁灭世界的责任，整个世界就像静止了一般。
渡边束起头发，然后把脸贴在各个大陆天空慢慢地移动，嘴唇就离着大地五六厘米。从鼻子发出的每一次呼吸都能将城市的车辆吹飞。但是人们即使被吹飞在空中，也像木头人一样一动不动，女神的命令和刚刚的抹杀已经深深烙印在他们的基因里了。
“到底哪里会先动呢。。。是这里吗？还是这里？人家好期待啊，只因为一个人动了一下，而令一百多亿人跟着受惩罚，这个世界最大的恶人会出自哪个星球呢？要不要猜猜看呢，呼呼。。。”渡边透过眼镜，将每一个人的身体都牢牢锁定。
在桌子最右下边的5号大陆，是个三分之二面积都被大雪覆盖的陆地，人们平日只能靠厚重的棉衣在零下数十度的环境下生存。然而人们此时全都全裸着站在半米深的雪地里，有些人甚至快失去了意识，但是依然坚持着保持不动。然而，一个十二岁的少年，全裸的站在风雪当中，脆弱的身体本就抗不住刺骨的寒风，身体已经在微微发抖，咬牙坚持的他却本能地打了一个小小的喷嚏。
“嗯？”
巨大的轰鸣从几万千米远的声带发出。原本距离好几个大陆的脸庞一瞬间就移动到了这个大陆上，只是半张脸蛋就已经比大陆还要巨大。天空中女神的鼻子在轻轻呼出温热的气体，将半个大陆几万年堆积的积雪融化。巨大的脸就在天空这么停留着，5号大陆的所有人都紧张地几乎窒息。
忽然，遮蔽天空的嘴唇张开，发出了几乎震碎冰川的声音。
“知道我为什么会停留在这里吗？呼呼，大家知道吗？大家快想一想，明明大家都在努力的听从渡边女神的话，做着最乖最听话的孩子，而渡边女神却要把脸突然移动到这边？大家觉得会是什么原因呢？”
人们恐惧地流下了眼泪，可是依然像木头一样不敢动弹。冰川融化引发的海啸冲刷着城市，即使是女神的鼻息也能用温度摧毁整个大陆。
“想明白了吗？我想大家已经知道答案了吧？真是遗憾呢，只因为大陆上有一个少年，打了一个不起眼的小喷嚏，就因为他的一个小动作，这个大陆连同一百多亿人就要消失了呢。”
刚刚打喷嚏的少年哭着跪到了地上，使劲地对着天空磕头，哆嗦着大声请求原谅。为什么本应有着美好青春的他却要成为毁灭整个大陆的千古罪人？只因为一个小小的喷嚏？
“哈，大家猜一猜这个少年现在在做什么，身为人类的大家一定看不到吧？那就让渡边女神来告诉你们。这个少年知道了他是毁灭大陆的人，就开始使劲地做出各种大动作，生怕我看不见一样，呼呼，我真为大家气愤呢，大家竟然要因为这个调皮的少年死掉了。”
少年悲怆地哭泣着，叫喊着，可是没有人能理解他，即使到了九泉之下，他也要被一百多亿个鬼魂折磨痛恨至永远吧。
渡边舔了舔嘴唇，若隐若现的粉色舌头在冰雪的反射下另整个大陆都闪耀着舌头的颜色。渡边轻轻张开嘴，伸出了那个隐藏在暗处的舌头，把舌尖抵在了大陆最南边的平原。即使被渡边宣判了死刑，冰雪大陆上的人类依然不敢动弹，在生命的最后一刻都在妄想着用自己的忠诚换会女神的原谅。
大量的唾液一瞬间就流入了地表，像海啸一般吞噬一座座城市。在没有积雪的平原上，人们不忍去看那向上连至天堂的粉红肉壁，就绝望地向北方的冰原望去，却发现北方的冰川因为女神呼吸的温度而融化成水，也向着南方海啸般袭来。这个世界已经彻底崩溃了，那高度将近八百万米的粉红大陆，就是即将把世界改写的嫩舌。即使是舌苔上的凸起也比星球上最高的山脉还高，人类的世界马上就要融化在女神的口腔中了。
随着舌头慢慢向北移动，平原彻底抹在了舌尖之上，如果还有幸存的人，也只能永远地活在唾液的海洋中吧。宽广的平原在渡边的舌头面前比一层面粉还要渺小，生活在平原上的城市则是味蕾都品尝不出的存在，而城市中的人类，还依然维持着一动不动的状态，随着城市一同夹杂在舌苔之中。
当舌头与北方融化的冰水交融的时候，渡边第一次感觉到了大陆的存在。没错，刚刚舔舐的平原没有给渡边任何刺激，如果没有眼镜，她甚至不知道自己已经舔过了几十亿的人类。吞没城市的冰水给舌尖带来了一丝凉意，渡边快速舔过了北方的冰原，就像是偷偷舔了一口融化的冰淇淋，只是这个薄薄的奶油只用了一次舔舐就完全消失在这个世界中了。
渡边继续用舌尖反复舔着曾经被冰川覆盖的北方大地，仿佛在回忆着刚刚残留在舌头上的味道。渡边没有放过任何一个人，她用舌头完美地把所有大陆的人舔入口中，当舌头离开时，原本有一座大陆的地方只剩下被舔过的湿滑桌面了。
“嗯姆。。嗯姆。。以冰淇淋的标准来说，真是史上最差的甜品了。不过渡边女神会原谅你们的失败，让大陆好好地被我吸收吧。”
渡边在口中搅动着舌头，曾经的冰川大陆还有多少人生存着呢？那些活下来的人们，在行星般大小的舌头上，被比海洋还广阔的唾液淹没，最终还是会成为渡边毫无价值的营养。违抗渡边女神的人，没有一个人会得到救赎的。
“大家帮忙来检查一下吧。”
检查什么？人们刚冒出这个想法，就被女神伸出的舌头吓到。巨大的舌头在每一个大陆上方移动，这下子每一个人都能体会到刚刚的冰川大陆上人们被舔舐时那绝望的心态。检查就是检查那舌苔上还有没有人类吧？可是人们并没有渡边此时的那种视力，只能模糊地看到舌苔上的一个个凸起，就像从地球上如何也看不到月球上的生物。可是人们并没有心情去看，人们全都担心着那舌尖上蠢蠢欲动的唾液何时滴落，何时制造一座地表最大的湖泊。
渡边把舌头收回，微笑的看着大家。
“看大家的表情应该是很干净了。呼呼，好了好了，大家可以动了，刚刚的命令只是站着不动，对大家来说有点无聊吧，不过接下来可是大家最喜欢的事情呢。”
对人们来说，女神的命令没有无聊有趣之分，只要是女神的命令，必须绝对完成。在见识到一个大陆被舌尖毁灭后，更加坚定了人们的想法，下一个命令，为了守卫大陆，拼上自己的性命也要完成。
渡边弯下腰，把一只脚上的白色中筒袜脱下，然后用手提着袜口在桌子上方摇荡。巨大的气味像龙卷风一般席卷了四个大陆。人们在风暴中用力抵抗，生怕被吹到几千米之外的天空。
“呼呼，透过眼镜，我的袜子就像是白色的大陆呢。大家应该都能看到吧，这是我刚刚才脱下的袜子，好像还冒着热气呢。一分钟后，所有的男人都要对着我的袜子射出来，一秒也不许差。其中最不听话的人们就要和大陆一起受到惩罚哦。淘汰一个大陆后大家的兴致应该更高些了吧，我很期待你们的表现，那么开始吧~”
渡边把袜子提在右上角大陆上方，然后开始了计时。四个大陆的男人全都握住了早已挺起的肉棒用力的摩擦，但是又不能刺激太强烈，一定要在最准确地时间发射。作为顶天立地的男子汉，这种世界存亡的关键时刻还是得靠男人来保护，无论自己曾经是什么样的人，此时都要把天空中的白色大陆当做掌握世界命运的圣物。
渡边袜子的味道早已侵入了大陆上每一个人的肺中。如果是平常，对着一个女生袜子自慰会被当成是变态吧，但是眼前这个能装进星球的巨大布料，已经不是一个女高中生穿的白色袜子，而是一个女神衣着的附属物。那上面的味道不是女生出汗的脚底味道，而是女神给听从命令的人类的最高赏赐。人们呼吸着这令人着迷的味道，仿佛整个大陆都被这股气味征服。
天空中那微微晃动的白色袜子，对人们来说就是纯洁的天堂。人们想象着自己用最先进的飞船飞行到袜子表面，在一个个纤维之间殖民，建立国家。就是四个大陆全部殖民在袜子上也有富余的地方吧，人们之间也不会为了争夺土地而战争，毕竟只要张开袜口，就能像装圣诞礼物一样将星球装入袜中。自己的星球被袜子包裹保护，自己的城市在袜子表面生存，女生的一只袜子已经成了人类赖以生存的依靠。可是这只是容纳女生一只脚掌的袜子，五个星球所有的文明与历史，竟然和女生的一只脚相同。不，只要脚掌被装入，那么所有躲藏在袜子中的星球都会撞在脚趾上挤压破碎吧。人类没有资格和女神的脚趾相提并论，光是女神的袜子，就已经是比五个星球还要神圣的存在了。如果有袜子的保护，即使用人类最可怕的武器，也打不破袜子的一根纤维吧。
光是看着女神白色的袜子，就已经将全部人类折服，人们想象着自己的渺小，想象着在面积广大的白色大陆上奔跑，想象着女神的脚趾的力量，可悲的人类除了听从女神命令外已经没有任何存在的意义了。人们内心的冲动越来越大，身体也越来越崇拜那主管命运的女神。
不行，还不到时间，人们强忍着冲动，等待着漫长的一分钟来临。从刚刚看到袜子开始，人类就已经兴奋起来了，这一分钟倒不如说是最后的冲刺。即使是自己的自慰，也要由女神来管理吗？可是光靠意志无法操控下体的男人，真的能准确地忍耐到那个时候吗？如果不听从女神的命令，自己的大陆就会被毁灭，到时候是会被天空中的袜子毁灭吗？只要女神的手指轻轻放下，整个大陆就像灰尘一样粘在袜子上。全世界的命运竟然以如此卑微的方式控制着。一想到这里，人们的欲望又更加冲动了。
“呼呼，大家全都很卖力呢，不过每个大陆都有提前射出的人，这才半分钟，你们也太无能了吧？我是不是应该把所有大陆都抹在我的袜子上呢？一群变态们。”
原来所有大陆早就已经不合格了，能活到现在完全是女神的赏赐。女神只要把穿过的袜子轻轻扫过桌面，就能轻易的毁灭几百亿的人类。如果能抹到女神的袜子上，就能抱着袜子的纤维，舔着女神的汗水，尽情地自慰了。。。。
“啊，怎么说完话后，坚持不住的人就更多了，真是的，再这样的话我就真的全部淘汰掉了。比起活在自己的星球上，你们好像更愿意活在我的袜子上吗？”
人类痛苦地忍耐着，等待着女神的倒计时。每一秒都像是度过数年的岁月。人类的精神已经彻底被渡边玩弄在股掌中了。
“好了好了，我要倒计时了，五。。。。四。。。。呼呼，都在咬牙忍着呢”
快啊！快啊！快啊！
“。。。。。三，二，一，发射！啊，哈哈哈，笑死了，全世界的男人都冲着天空射出来了，如果相机能拍下来的话真的要拍一张，太壮观了，这是你们活到现在行动最整齐的一次吧，竟然是对着袜子自慰，真是笑死人了啊，哈哈哈。”
男人们都坐在地上喘着粗气，作为人类的可耻与作为奴隶的荣誉并存在心中。
“那么，表现最差的一个，就是这里吧，袜子底下暗爽的2号大陆，还不到一半的人准时射出来，你们马上就被我的袜子毁灭了，真是可惜呢。。啊不，应该是幸运吧，能够被自己意淫的袜子毁灭，那可是最美妙的死法吧，呼呼。”
在桌子右上角的2号大陆，是一个布满森林的热带雨林大陆，满满都是高耸的参天大树。刚刚意淫的白色袜子就在那些参天大树的正上方，这里是距离袜子最近的大陆。人们在袜子的笼罩下，不光是味道，连天空的景色，体表的温度，都被袜子掌控，人们的精神力被轻易地征服，仿佛已经置身于白色的天堂之中。连半分钟都不到，人类就已经为了袜子献了身。那些一分钟后准时完成要求的人，其实已经是自己的第二次了。
“呼呼，袜子要放下来喽。看你们的表情，你们一定想不到自己赖以生存的土地会以这样的方式终结吧。但是你们有考虑过袜子的感受吗？比星球还要大的白色袜子，竟然因为那些不听话的坏孩子，而被肮脏的灰尘污染了呢。原本洁白的袜子变得脏兮兮的，而你们这些坏孩子，可能就钻进袜子里生存，完全辜负了袜子为你们做出的牺牲。想到这里，你们是不是应该好好对着袜子道歉呢？”
人类竟然要对着女高中生的袜子赔礼道歉，而且还是即将毁灭世界的中筒白袜。这是女神的命令吗？还是对我们的建议？不，这都不重要了，无论我们对袜子如何磕头认罪，布料依然触碰到了大地之上。宽广的热带雨林大陆，就这样渐渐地被布料的阴影遮盖，最终完全被压在了下面。
“全都盖住了呢~我竟然用袜子偷偷藏起了一个大陆~ 呼呼，开个玩笑，为了公平起见，我会好好地把大家从桌子上抹掉的。”
渡边捏着袜口轻轻在桌面上拖动着袜子，布料与整座大陆的摩擦使其他三个大陆也发生了强烈的地震。袜子顺着桌边一点点滑动，被袜子滑过的地方也露出了桌面的颜色。最终，渡边的袜子带着整个大陆离开了这个小小的课桌。
“啊，沾到大陆的地方还有些绿色的污渍，好脏。不过仔细看去的话，其实是大自然的森林全部沾到了纤维里，好吧，那就用你们的森林好好的把我袜子的味道吸收掉吧。”
覆盖整个大陆的热带雨林，此时竟成了渡边袜子的吸附剂，只是这一点点绿色的枝叶，真的能把轻易容纳星球的袜子的味道吸收掉吗？不过，这已经是人类，大陆，大自然，所有一切的一切，能为可畏的女神做的唯一的事情了。
渡边把失去兴趣的袜子扔到地上，眼睛再一次盯住了桌面上的人类。
“还剩下三个大陆，不知道大家喜不喜欢这个刺激的小游戏呢，我是比较喜欢的啦。如果大家喜欢，想继续下去的话，就学一下小狗的样子吧？不过不喜欢也没关系的哦，咱们可以马上结束游戏的，呼呼。大家想不想继续呢？”
人们被女神的话镇住了，这究竟是疑问句还是肯定句？此时的人们毫无疑问，都想停止这场可怕的大屠杀，每个人都担负着大陆幸存与否的重担，都在生死之间徘徊，每一分，每一秒，人们都不想再继续下去。可是，女神所说的‘结束游戏’究竟是结束这个残忍的屠杀，还是结束所有的一切？毕竟女神只要用手臂划一下桌子，就能将所有的大陆毁灭掉。几百亿人和几万年的文明，连一秒都不到就会完全消失在空气中。
无论怎么选择都是灭亡吗？在游戏里三分之二的幸存概率，和结束游戏时死亡与否的二分之一概率，人们更愿意选择有明确目标的生存道路，毕竟只要老老实实听女神的命令，就能荣幸地存活下来。想明白这点的人们全都跪在地上，像小狗一样吐着舌头汪汪叫着。
“啊，大家全都模仿起小狗了呢，看来在这个小游戏里大家也乐在其中嘛，终于明白能够听从我的管理是多么幸福的一件事了吗？经过刚才的教育，大家也应该逐渐认清了自己的位置了，也学会好好地服从我的命令，学会对主人的味道产生依恋。接下来，就要学习控制自己的身体了哦，毕竟作为乖孩子不把身体掌控好是不行的呢，我会慢慢地把大家教育成最听话的乖孩子的。”
渡边高兴地站起身来，小心地站到了椅子上，人们的地平线从渡边的裙子一下子变成了膝盖。接着，渡边把那只脱了袜子的右脚抬了起来，轻轻用脚跟立在刚刚5号大陆的位置，大陆上所有人都能仰望这只白嫩的小脚。
“从刚刚大家对我袜子的表现来看，如果是裸足的话，你们会不会更兴奋一些呢？接下来的游戏和刚才差不多哦，对着我的脚自慰，我不说停的话不许停下来，知道了吗？”
还没从上一次游戏的余热中清醒的人们，在看到了更加诱人的裸足后，身体更加有了动力，开始以各种姿态满足自己的欲望，他们已经把这种行为当成是凡人与女神之间的交流那样神圣了。
“呼呼，大家看起来比刚才还有动力啊，远处的人看得清我的脚吗？我会公平地给每个人欣赏的权利哦。”
渡边用手抵着窗户，然后抬起右脚，轻轻地在三个大陆上空来回移动。
其实渡边几乎不用移动脚掌，因为四十厘米长的脚掌可以简单的覆盖住两个多面积的大陆，人们在脚掌的阴影下激烈地刺激着下体，完全不在乎这个巨大的脚掌随时有可能从天空落下，将整个世界替代。
“呼呼，虽然我觉得已经放的很低了，不过对你们来说距离地面也有五百万米高吧，明明就像是贴在上面一样，却是隔着五百万米的距离，大家感觉到渡边女神的伟大了吗？”
三个大陆这次又完全被脚掌的气味侵略占领，人们甚至出现了自己‘就站在脚掌大陆’的幻觉。如果人们真的在脚掌上，恐怕就连脚底的指纹沟壑都要用飞机才能飞跃出去吧。或者在飞出去之前就被脚底的汗水侵占，淹没在一座指纹内的海洋中。
“原来人类的精力都这么旺盛吗，明明刚刚才自慰过，现在又能够射出来，这么说林老师也是这样的体质喽，呼呼，有意思。啊，你们，不要以为发射了就可以偷懒啊，继续，继续，我还没有说停止呢。”
圆润的脚趾突然压下，皮肤距离城市只有几十万米，连续射精的人们身体已经太过疲惫，可是又被突然压下的肉色大陆吓到，继续握住把手，咬着牙坚持着为女神奉献身体。
“这就对了嘛，我这也是锻炼你们的持久力啊，作为渡边女神的手下，怎么能连这点耐力都不够呢。大家加快速度，再快一点，仔细盯着我的脚底，想象自己永远地为我脚趾服务，对，就是这样，再激烈些。”
人们按着女神要求的节奏，对着脚掌用力自慰，有些人甚至癫狂地发生嚎叫，此时的三百亿个男人已经彻底丧失了理性，变成了只会性冲动的低等生物。
“呼呼，大家好努力啊，我都有点想把脚掌放下让大家在脚趾间尽情欢乐了。诶？大家更兴奋了？真的要我放下来吗？不行不行，说好的要对每个大陆平等的，如果这样放下去，对别人会很不公平的啊。看大家真的快要发射了，那么我来帮大家倒数吧，五。。。。呼呼。。四。。。。三。。。。”
人们听着女神的倒计时，把握着自己的节奏，这一次一定要让女神满意，一定要为女神完美地控制自己的身体，把自己的欲望完全发泄出来。
“二。。。。。啊对了，刚刚忘说了，我如果喊停后有谁射出来，就会被淘汰掉的哦。一，停！！！！”
。。。。。。！？
诶？？诶？？？？
女神突然喊出了‘停’，那就意味着所有人都要停下动作，无论欲望燃烧的多么旺盛都要停下来，并且如果有人射出来，那么将因为这个人而毁灭整个大陆。
就像拦住已经打出的子弹，人们用力控制自己即将发射的下体，肉体强烈的欲望与精神强制的控制相互碰撞，给身体造成了巨大的负担。没错，女神的命令是绝对的，女神这是在锻炼我们的控制力，如果射出来就代表不合格，那个大陆就该被女神淘汰。
人们都紧握着拳头痛苦地哀嚎，还有人躺在地上扭曲，还有人在苦苦地哀求，这一切都被渡边看在了眼中。
“啊哈哈哈，太有趣了，真是太有趣了啊，大家的表情真的超搞笑的。你们的控制力还是不行哦，明明说了停就要面无表情地站在那里不动的，连肉棒都不许支起来，不过这次就勉强算你们合格吧，除了。。。” 
巨大的脚趾慢慢移动到桌子中间的位置，下面有一个布满细长山崖的粗糙大陆。每一座山说是山，更像是粗糙的尖笋，一根根的耸立在云端，形成了除地球以外第二个拥有这种奇特地貌的星球。
“不要以为我没看到哦，偷偷用手挡住下体射了出来，以为这样就可以躲过我的眼睛吗？就因为你这种不听话的人，4号大陆要被淘汰掉了哦。”
巨大的脚趾在空中扭动，恐吓着整个粗糙大陆的人们。那个没有听从命令的人，因为自己为身体留下的一点点私心，而毁灭了自己全部的世界。他哭着，哀嚎着，承受着巨大的压力，可是他的手依然没有停下，最终在兴奋与痛苦中猝死了过去。可是与他形成强烈的对比，整个大陆的人，在听到自己被宣判死刑的时候，非但没有哀嚎，没有因为死亡而恐惧哭泣，反而幸福地继续刺激下体，把刚刚没有发泄出的热情全部倾泻出去。他们脑海中的优劣排序，已经是‘女神>脚底>命令>射精>大陆与自己的生命’这样的顺序了。对于他们来说，即将接触到女神的脚底是这个世界最重要，最幸福的事情了。
“呼呼，终于像样些了嘛，期待着接受游戏惩罚，这才是淘汰者现在该做的事情。你们那些大陆什么的都是无关紧要的东西，好好享受游戏的快乐才是正确的嘛。那么，我的脚要放下了。”
渡边的脚掌慢慢放下，黑暗渐渐笼罩了整个大陆，全大陆的人们都欢呼着，身体性奋着，举着单手迎接着这美丽的死亡。在经历了不断的折磨与玩弄后，他们彻底被洗脑，没有了自己的意识，变成了只听渡边的命令，对渡边无限崇拜的奴隶。
可惜黑暗中的人们已经无法被渡边看到了，不然在死前还会得到两句神的夸奖吧。人们在接触到渡边的脚底之前，就被踩碎的山脉落石砸死掩埋，一百亿人就这样被牢牢压碎在有星球数倍重量的脚掌之下。不过还有一小部分人，幸运地在脚弓，脚趾缝间幸存了下来。幸存的人们第一反应不是逃跑，而是全力冲向肤色的峭壁。他们已经彻底忘记了死亡，只有对女神的崇拜。
“唉，看到你们的大陆有这么多山崖，一根根密密麻麻跟刷子一样，还以为能有点感觉呢，结果是眼镜看的太近出现错觉了。你们认为高耸入云的山，全都不到0.1毫米，还没有沙子带给我的感觉大。不过嘛，你们这些脚趾间幸存下来的人表现还不错哦，即使是三百多万米高的脚趾，也勇敢地去攀登，不过很遗憾，你们已经被淘汰了，大家可以结束这场生命了。”
无情的渡边将脚掌向后滑动，把所有4号大陆的人类碾碎。曾经举世闻名的奇特地貌，最终也会在历史书上以“连脚底都刺激不到就抹平了”为最后的记载吧。
现在桌子上只剩下了桌子最左边的两个大陆了。经历了如此短暂又难熬的‘游戏’，人们已经彻底被渡边洗了脑，只要有渡边的命令，就会绝对绝对去服从；如果没有命令，就会像行尸走肉一般或呆立或徘徊，脑海中完全没有了自己的思想。如果渡边现在就这么放过这些大陆，这些没有得到命令的人们也会一直等待命令到死，曾经鼎盛的文明也会停滞不前，变成了彻底失去智力的废土。
“呼呼，大家都呆着不动，看来是等不及进行下一个游戏了呢。不过大家已经成为了听话的孩子，好像没有什么可以教大家的了呢，要不就这样结束吧？”
不要，不要，不要停下！
几分钟前还恐惧地想结束这一切的人们，如今却拼了命的希望女神继续下着命令。他们已经从女神的命令中得到满足，已经无法离开命令而活。就好像被突然丢弃的小狗，已经无法没有主人生存下去。人们跪在地上，大声恳求着命令。
“啊，大家好像在激动地喊着什么，可是完全听不到呢。对了，我虽然能看到大家，可是一直没听过大家的声音呢，也许你们表现的很听话实际上。。。却在说我的坏话？呼呼，好了好了，我知道大家不会，大家都是听话的乖孩子，可是我听不到你们的声音啊。不如这样，哪个大陆先让我听到声音，哪个大陆就是我最听话的孩子，怎么样？用你们最忠诚的嗓音，喊出我的名字吧~”
渡边女神！！渡边女神！！
两个大陆的人全都用最大的声音喊出这几个字。人们用最大的扩音器，用响彻城市的播音设备，为女神传达自己最忠诚的声音。世界各地都响起巨大的声音，连山峰都震下碎石，连海水都鸣出浪花。这可是人类对女神的第一次表达，是人类超越次元的交流，是世界与上界的碰撞。即使嗓子喊破，耳朵喊聋，也要完成绝对的命令，喊出比生命还重要的声音，渡边女神！
可是人类是无法超越次元的，人类终究无法和神对话。
“唉，听不到啊，大家声大一点，连川岛偷偷放的屁都比这声音大哦。还是说没有游戏的小处罚，大家拿不出干劲？呼呼，稍等一下哦。”
渡边脱下了裙子和内裤，然后把内裤竖着提到了两个大陆之间，两个大陆就这么被内裤分割开，渡边的耳朵也贴在了大陆一旁。
“大家看，我的耳朵已经离得很近了哦。只要哪边的声音小，我就松开手把内裤扔到上面，被我弄的湿湿的内裤如果落在大陆上会是什么效果呢？会不会发出‘啪嗒’一下的声音呢？呼呼，大家加油吧。”
人们被巨大的白墙隔绝，但是这并不妨碍喊出声音。两个大陆的人用力嘶吼，用所有扩音器和播音设备放出声音。女神接受信号的耳朵已经距离如此之近，人们不能辜负女神的期待，不能原谅没有完成女神命令的自己。
经历了一分钟的等待，渡边失望的摇了摇头。
“嗯。。。。真可惜，还是听不到，大家果然还是些不合格的孩子啊。”
渡边松开手，巨大的白色内裤随机地倒向了桌子最左下边的3号大陆。百分之九十都是海洋，布满小岛的大陆就这样被内裤覆盖，在内裤接触到海水的一瞬间，所有海水就被内裤的布料吸收，与渡边沾到上面的液体混合。不，应该说是被吸收，海水，大陆，人类，都被那黏黏的液体吸收，充分与渡边的液体融合，然后附着在了内裤上。
“看样子只剩下1号大陆了。恭喜你们哦，你们赢得了这个小游戏，也成为了我的乖孩子了呢。那么接下来是颁奖时间，赢得游戏的奖励，会是什么呢？大家期待吗？渡边女神能赏赐给人类的最高奖励将会是什么呢？”
渡边把脸移开，灵活的坐在了桌子上，把两条腿搭在窗边的窗台上，赤裸的下体就这么正对着桌角的大陆。
“如何，大家想到了吗，获胜的奖励？哈哈，大家都在蠢蠢欲动了呢。啊，仔细看过去，1号大陆全都是火山与岩浆，还真是个热死人的大陆呢。话说回来，这个教室刚刚开始就变得好热呢，就连我的下体也变得好热，不知道大家的岩浆和我的岩浆哪一个更热一些呢？呼呼。”
渡边轻轻用手指滑动着湿润的下体，那个巨大的洞穴已经到处都是热乎乎的‘岩浆’。红色的火山大陆上早已被渡边坐在桌子的小动作弄的如地狱一般，到处火山爆发，很多几百年都不会喷射的火山，在渡边诱人的蜜穴面前也将岩浆迸出了新的高度。人们不去躲避那可怕的火山，而是向着远处湿润的洞穴发狂一般地前进。
“啊，你们不要动。对，就这样站在原地，然后跟着我插入的手指一起，上，下，上下，哈哈，对，很听话嘛。。。啊，我那里的液体。。。流到桌子上了。”
渡边下体流下的爱液向着大陆的方向汹涌前进，液体高过地表的高度都比火山的高度要高。当液体与大陆触碰的时候，数十千米高的地幔与爱液融为一体，继续向内侵蚀着火山大陆。一些站在火山之下的人们，被喷射的火焰灼烧，在岩浆中浸泡，可是双脚一动不动，双手也在听着女神的命令活动。就在岩浆即将结束他们的生命之时，突破云端的爱液涌来，将岩浆扑灭，将火山融化，将人类与城市包裹，那些忠诚的人类最终被女神的爱液拯救。如果说这个大陆是地狱一般的大陆，那么给地狱带来毁灭的爱液是什么？是比地狱还可怕的存在吗？不，那是女神给予的，拯救被地狱折磨的弱小人类的救赎。
“流下了这么点液体就要没了？不要啊，你们的主人才刚开始啊，真是的我快一点就是了。”
渡边掉换了姿势，把身体前倾，下体压住火山大陆，上半身则紧紧贴在了窗户上。她已经不管那些被调教的言听计从的几百亿人类奴隶了，前戏做了这么多，如今最重要的还是自己的快乐。
渡边把脸贴在玻璃上，用下体用力在大陆上摩擦。
“嗯。。。你们的岩浆，完全不够温度嘛，我一点都感觉不到。倒是我小穴里的岩浆，才几滴就把你们的大陆全都毁灭了。生活在这种差劲的火山下不觉得丢人吗？啊对了，你们全都不许射出来，在我高潮来临前全都不许射。”
可惜火山大陆已经彻底被渡边的阴部捣碎，几百亿的人类也被均匀的涂在了下体。幸存的人们还在苟延残喘着忍耐着，等待女神的洪水来临时再奉上自己的贡品。曾经支配整个大自然的火山与岩浆，此时完全被爱液混合，均匀涂抹在了阴部表面，也许这些岩浆唯一的作用就是作为火山泥稍稍滋润一下渡边下体的肌肤吧。世界的一切，在那个兴奋地下体面前，都只有被消耗的命运。
忽然，渡边把放在一边的内裤也拿了起来，用刚刚贴住大陆的那面用力摩擦阴部。经过几分钟的吸收，海岛大陆的海洋带着城市，人类和岛屿，一起被吸到了内裤的纤维里。之前的海洋大陆已经变成了内裤大陆。渡边就拿着新制作出来的大陆用力刺激着身体。
“哈。。。哈。。好热啊，真的好热啊，明明吸满了海水怎么还是怎么热啊，难道说整个大陆的海洋连我爱液的温度都降不下来吗？”
海洋与火山，在阴唇边交融，两个大陆的努力，却连一点温度都传达不到女神的身体上。连大陆都无法和女神交流，再想一想刚刚妄想能传达给女神声音的人类，真是太让人耻笑了。
渡边用力地按住了内裤，刚刚内裤上的一切又都转移到了阴部。她把上身贴在玻璃上大口地呼气，下面按着内裤的手也摩擦得越来越快。所有还活着的人都感受着女神毁天灭世的动作，等待着女神最终的信号。随着阴部的一阵颤抖，巨量的爱液把下体上的一切文明冲洗。那些刚刚言听计从等待女神高潮的二百多亿人类，也许只有不到十个人能活下来领略这雄阔的景象吧。
渡边拿起内裤，看着上面被火山与海岛污染的痕迹，上面已经彻底像变成了最可怕的地貌。
“哈~ 呼呼，一看到听话的小家伙就兴奋，真是受不了我这个癖好呢。要是林老师也像这些人一样听话就好了，以后要好好教育一下那个不听话的老师呢。”
渡边从桌子上下来，坐在了椅子上望着窗外。
“太阳要落山了呢，呼呼，我刚刚的哈气都把玻璃弄脏了，没办法，屋里实在太热了。”
渡边的手轻轻擦着玻璃的痕迹，然后看了眼教室。
“黑木也刚刚结束呢，哈哈，还把池田吵醒了。我看还是先不要开窗户了，万一被其他老师看到就不好了。”
渡边穿好了衣服，把眼镜还给了池田。



佐藤老师
“林老师您一定要加油哦。”
说完这句话的佐藤老师望着林老师走出教室的背影，心里感觉有些激动。
“啊啊，林老师的背影，真的好帅啊，虽然还不到我大腿的高度，但是总给人一种安全感啊。”
佐藤老师靠在了转椅上，在只有她一个人的办公室里想象着林老师讲课的的样子。
“这次林老师也把书里内容背下来了吧，每一次备课他都非常用心地准备，那么简单的知识还在怕学生听不懂而努力，要是能上一次林老师的课就好了。。。。不如明天就以交流学习为借口旁听一下吧。。。让我好好看一看林老师的一举一动。”
。。。。。。
“啊，不行，我现在就想看，可是偷偷从门外看又不好，像个痴女一样。。。。对了，用那招就可以了。”
佐藤攥着手默念着什么，然后轻轻打开手，一个十厘米的小房子就出现在手中。
“嘿嘿，从这里偷偷看一下就没问题了吧。教室的空间被我以一百分之一大小传送到了手上，不过林老师从教室向外看，依然是普通的学校景色。教室被我的能力保护着，即使我左右晃动——里面也不会有感觉。只要他们不推开门或打开窗户就不会破坏这个保护的能力。那么~让我好好看一看林老师吧~”
佐藤巨大的眼睛透过窗户看向教室，即便对教室里的人来说，窗外的景色依然是学校的操场。教室里林老师正对着大家，好像是在对着班长说着什么。
“啊~林老师果然好帅啊~”
佐藤用脸贴着小小的教室来回地蹭，即使是以这样的状态，她也不好意思过多的看向林老师。
“哈~，不过这只是个教室罢了，不是真正的林老师。如果他被我这么用脸擦着，一定会大声喊出来吧，说不定他的脸也被贴在皮肤上，根本说不出话呢。啊，突然想起第一次见林老师的时候了，那个时候真的是尴尬呢。”
佐藤把脚搭在林老师还没有脚掌面积大的小转椅上，随着脚掌的摆动而转动，能支撑林老师体重的椅子被压着吱呀吱呀响。
“那个时候林老师竟然原谅我了，真是个温柔的人呢。”
…………………………
林老师第一次来到学校的时候，还不知道这里的学生是地球人的两倍，也不知道学校里除了他全都是女性。就这样什么都不知道的林老师进到了空无一人的办公室，想先看一看办公室的样子再去教导主任那里报道，结果被那些比自己身高还要高的办工作吓到了。
这里的人都喜欢在这么高的桌子上办公吗？林老师一边疑惑着一边走进了办公室，一张张桌子都摆放的很高，他都看不到桌子上有些什么。林老师爬到了一张一米多高的转椅上，就像个小婴儿一样坐在上面，视野还是够不到桌子。这张椅子上全是女性身上特有的香味，想必是一个美女的座位吧。
正在老师迷惑的时候，门突然被打开，又有一个人走进了办公室。
“啊啊，累死了，为什么大早上要上这么多课，困死了。。”
一下下地高跟声在林老师耳中相当清晰，那位穿着黑色丝袜的年轻美女，正眯缝着眼以很大的步幅向这边走来。
“您好，我是——”
还没等林老师说完，佐藤老师就疲倦地走到了自己的座位前，看也不看地坐到了上面，把身体地疲惫与重量完全发泄到这张舒服地转椅上。林老师的上半身就这么被压在佐藤穿着黑色蕾丝内裤的屁股之下，脸也完全贴在了那紧实的臀肉之中。
“早知道昨晚就早点睡了，好困啊，唔。。。”
佐藤就这么趴在桌子上睡着了，完全没有注意到屁股下面的林老师。林老师想伸手挣扎，可是上臂都也压在下面，胳膊无法弯曲，根本够不到佐藤的身体。他只好用双腿胡乱地蹬踹，可是马上被更加巨大的黑丝长腿夹住，完全动弹不得。林老师就像个抱枕一样完全被佐藤的下半身压制住。
还好林老师的鼻子刚好贴在屁股沟里，能微弱地呼吸，才不至于窒息而亡。可是吸入的气体都是佐藤微微出汗的下体味道，透过蕾丝内裤的过滤，完完全全灌进了林老师的肺里。林老师彻底被囚禁在佐藤的黑丝之下了。
不到一分钟，林老师的意识就开始模糊，被屁股压住的胸腔和大腿夹住的下身全都承受着很大的力量，他只好用力地喘着粗气，可是换来的却是因佐藤屁股的扭动而产生的更大压力。
直到半个多小时后，才有人进到这个办公室把佐藤叫醒，那个时候林老师已经失去意识了。
…………………………
“那个时候真的是太尴尬了，竟然没发现屁股下面坐了个人，不过现在想想，当时林老师把脸贴在我的内裤上，在下面足足呼吸了半个多小时，感觉还挺舒服的。。”
佐藤低下头，用手指轻轻掀开工作裙，露出黑色的蕾丝内裤，然后拿着手中的小教室贴在内裤上轻轻滑动。
“林老师你看，这个地方有没有一种熟悉的感觉呢？我今天刚好穿着那条内裤，触感怎么样？味道还是那个样子吗？林老师完全被我的味道包裹了呢，林老师好幸福。。。。。啊哈哈，有点尴尬，林老师的教室被我的能力隔绝着，当然闻不到的啦。”
林老师当然闻不到，因为教室里的他这时候正被山田用力地压在高桥的内裤上，正在绝望地挣扎着，同样快要窒息了。
佐藤把教室拿起来，像摆动一只蜡笔一样在手中把玩着。
“林老师正在讲课吧，还是在自习？还是在帮学生解答问题？要不要再偷偷看一眼呢。。。。。。还是算了，总这么偷偷摸摸的也不好，等到明天旁听的时候再好好看吧。不过林老师总是喜欢帮助人呢，明明那么小却总爱在我面前逞强帮我，真是个温柔的人呢。”
林老师喜欢帮助佐藤，一方面是他比较关心同事，另一方面就是想证明自己的地位。在学生面前像个奴隶的林老师，希望能在同事间获得一点自信。可是，论身高，只到佐藤的一半；论力气，全身还没有佐藤一只手有力；论学问，在佐藤面前也没有太出众。虽然没有能帮助佐藤的能力，但是林老师还是尽量去体现自己的价值。
…………………………
“唔，就差一点点了。。”
佐藤踮着脚去够放在柜顶的一个档案盒，即使是身高三米五的她也够不到柜顶上的东西。
“要是米仓老师在就好了，可是今天她还请假了，这可麻烦了。。”
林老师听到佐藤的抱怨，赶紧走了过来，希望能帮上什么忙。当他现在柜子面前时，高高的档案柜几乎有二层楼的高度。
“那个，佐藤老师，你别着急，我去找个梯子，马上就能帮你拿下来。”
“谢，谢谢你林老师，可是学校里哪有梯子啊，而且我比较着急。。。”
“那我沿着柜子爬上去吧，应该很快就能上去的。”
“要爬上去吗？您要是摔下来有点危险啊。。。。对了，林老师，这样应该能够到吧。”
佐藤突然弯下身子，巨大的乳房一瞬间移动到林老师的面前。就在林老师稍显尴尬的时候，腰部被两只巨大的手掌抓住，然后就是可怕的上升与悬空感。
“嘿。林老师，我这么把你举起来应该就能够到了吧？”
“喂，佐藤老师，快放下，让别人看到太丢人了。”
林老师在空中胡乱挣扎着。
“没事没事，这个点学校没什么人了，不会有人看到的，林老师您拿到东西我就放下了。”
林老师就这样被佐藤举在空中，被一个年轻的同事像婴儿一样举了起来令他倍感尴尬，只想赶紧帮完忙放下来。他试着用手去够柜顶，可是还是稍微差一点距离。
“佐藤老师，那个。。。。再稍微高一点。。。”
“诶，还够不到吗林老师？明明我刚刚只差一点了，那就再往上一点喽。”
林老师感觉控制自己的双手突然用力，然后整个身体就悬在了空中，这一秒钟的失重感让胆小的林老师几乎叫了出来。当他再被接到时，两只手已经抓在他屁股的位置了。
“呜哇，佐藤老师，你，你别这样。这里可是有两层楼的高度啊，万一摔下来。。。”林老师看了眼站在将近两层楼高度的佐藤，“那个，佐藤老师，我这么沉，你这样弄胳膊会累的，我这就给你把东西拿下来。”
“不会的，林老师体重很轻的，我的胳膊一点都不累。用一只手就可以举起林老师的，不信你看。”
佐藤把一只手的手掌托在林老师的屁股上，然后向上托起，林老师就这么坐在佐藤的手上，像一个高空作业的维修工人。
“怎么样，林老师，这个高度应该可以了吧？”
“啊啊，可，可以了，拜托了，佐藤老师，不要再动了。。”
经过佐藤加上手臂的高度和林老师的身高，终于能够够到柜顶。林老师把档案盒拿下来，递给了佐藤。
佐藤仰视着手掌上的林老师，好奇的说到。
“林老师，你是不是第一次这样俯视着我啊，有什么感觉？”
林老师低头看着佐藤微笑的脸，那大大的眼睛在盯着自己，红润的嘴唇一张一合，嘴唇下的味道是什么样的呢？如果我是现在这样的身高高度就好了，就能像男人一样抱着可爱的佐藤老师，轻轻品尝一下她舌头的味道。。。不不，我们可是同事！
“别闹了，佐藤老师！快把我放下来吧！”
…………………………
“呼呼，上一次拿东西，看林老师的样子一定是想要和我接吻，一定是。”
佐藤把手里的小教室贴在嘴唇上，轻轻地吻了一口。
“怎么样，林老师，我的初吻你感受到了吗？”
佐藤老师拿着10厘米的教室，当然，以普通地球人角度来说这只是5厘米。佐藤老师用两根手指顶着教室两头，然后不断地去亲吻，好像这样就能把自己的感情传达到林老师那里一样。
“唔，唔，林老师，在和我接吻，哈。。。”
佐藤伸出了舌头，划过了教室所有的窗户。如果教室里的学生能看到这个景象，一定会被可怕的肉色怪物吓到吧。佐藤只是舔了几口，小教室就完全被口水包裹。
“哈，光是用舌头舔没有什么味道呢，林老师你要不要也来到我的嘴里试一下呢？”
佐藤看了看小教室，然后把教室丢进了嘴里，用舌头在口腔中肆意的搅拌，完全不在乎会不小心把教室吞下。也许是有些大吧，不一会儿，教室又被缩小成五厘米的大小，缩小了两百倍的教室在口腔中像个糖块一样被舌头玩弄。
佐藤就这样把教室含了两分钟，等吐出来的时候教室整个都是湿哒哒的了。佐藤用舌尖轻轻把教室扶正，这一次的舌头已经是包裹整个教室的大小了，即使舌头离开，教室还是被舌尖粘过了一点点距离。看到教室放正后，佐藤微笑着对着教室说。
“林老师，这么多唾液，应该能够品尝到我的味道了吧，是不是太后悔上次没有和我接吻了呢？嘿嘿。。。唉，不过应该不会尝到的吧，毕竟还被能力隔绝着呢。要是他这时候把门开开。。。不行不行，这样林老师会被唾液吓到的。”
林老师当然没有品尝到佐藤老师的味道，因为这个时候，教室里那不到一厘米的林老师，正被川岛吐出的口水淹没，他的胃里已经被川岛的唾液灌满，完全无法感受包裹教室的佐藤的唾液。如果教室门窗真的被打开，那么大量的口水就会溜进教室，把几个学生弄湿，把泡在川岛口水里的林老师冲走。如果是在佐藤口腔中时就打开了门，那么教室瞬间将会被液体灌满，学生会冲散在巨大的舌头下，林老师也会像微生物一样流到佐藤牙齿的缝隙里，连牙刷都很难扫到吧。
“真是的，再怎么互动林老师也感觉不到，不如直接变回去吧。”
佐藤把教室擦干净，用手指碰着教室。教室在手指的力量下来回晃动，就像是十级地震下的房间一样。
“。。。。。。再稍微等一下吧，距离下课还有段时间，等快下课再变回来。我先把作业批改了，一会儿再看一看林老师，林老师就先到这里休息一下吧。”
佐藤拉开衬衫，把小教室扔进了乳沟里，然后开始批改学生的作业了。教室被佐藤的乳房散发的香气包围，随着佐藤的小动作一点点陷入乳房之间。
认真工作的佐藤完全不知道，此时的教室正发生着出乎意料的事情。林老师在学生的内裤上被缩小成一千万分之一的大小，教室就像是整个星系一般巨大，一个个的学生则是星球一般的存在。而令这个星系无法探知的是，这个教室里的世界正被安静地夹在佐藤老师的双乳之间。如果这个时候学生跑出教室呼救，那这个隔绝的空间将会破除，佐藤老师将会成为扰乱林老师上课的罪魁祸首，黑木不会承担责任，林老师也会很快变回来，一切都会结束。
可是结局不是这样，学生们选择用自己的方式解决，在山田的解决方法下，林老师又被缩小了十倍，学生们成为了两亿倍大小的真正泰坦女巨人。学生们在教室里走动，聊天，自慰，每一个动作都能左右世界的生死，但是这个世界只是这个被乳房夹起的教室。人类连高中女生的存在都难以观测，更不要说让他们去理解那两百亿倍的佐藤老师了。学生以牺牲人类和城市为代价，毫无羞耻地露出自己的私处，在教室里不断地满足着自己的欲望。本应制止这一切行为的两位老师，一位是在学生的手指上，以一亿分之一大小看着学生用自己家乡自慰的林老师。另一位是把所有学生像蚜虫一样夹在胸部毫不知情的佐藤老师。两位老师都有无法阻止学生的原因，才酿成了人类世界的大毁灭。
“哈，终于弄完了。”
佐藤老师伸了个懒腰，用了十多分钟的时间完成了手头的工作。
“接下来，看一看林老师的课上的怎么样了吧，嘿嘿，林老师，别赖在人家的胸部里喽。。。诶？没有？”
佐藤把手伸到自己的乳房之间，却没有找到那个5厘米的小房子。明明一直夹在这里的，该不会在不注意的时候掉到别的地方呢？
其实教室在佐藤不注意的时候就顺着乳房的缝隙掉到了衣服里，此时正倒在内裤的上方。教室就这样在衣服里呆了整整十分钟，被佐藤腹部的温度炙烤。虽然教室里因为能力的保护不会受到冲击，破坏等影响，但是温度还是会透过墙壁传到教室中。佐藤下体散发的温度不知不觉间令整个教室升温。学生们在这温热的环境下脱掉了衣服，身体也变得更加兴奋。当池田问起黑木‘为什么脱衣服’时，黑木确实是因为老师的体温而感到闷热的吧，只是学生们那时还不知道自己火热的性欲是被佐藤老师的体温诱发的罢了。
“啊，怎么跑到这个地方了。”
佐藤用手摸到了掉进衣服里的教室，可是这个时候脱下衣服也不太好，于是把下面的工作裙拉开，教室就这么掉到了贴着内裤掉到了转椅上。
“教室为什么会掉到这里？看来有了林老师，就连教室也会变得主动起来了呢，嘿嘿。不过林老师可正在上课，不要做出这样的事哦。”
虽然佐藤这样说着，可是下体却开始有了些许反应。
“如果林老师真的希望，也不是不可以。。。。不不，现在还是上课时间，不能这样。可是，现在也不会被发现。。。。只是教室而已吧。对，没错，只是教室而已。。。。哼哼林老师，上课时间对我做这样的事，要是被发现就不好了，让我好好用脚趾教育你一下吧。。。。。”
佐藤都不相信自己说出了这么不知羞耻的话，可是身体已经行动了。她慢慢移动着身体，用内裤把教室推到了转椅边缘，缩小的教室就像个小空盒子一样毫无抵抗的贴着内裤移动。
砰！！！
教室从一米多高的座椅上掉了下去，摔在了佐藤穿着黑色丝袜的脚边。佐藤抬起右脚，把鞋跟立在教室的旁边。
咚！巨大的鞋跟落下，教室的整个上空都被黑色的鞋底遮蔽。佐藤上下摆动着鞋子，扇出阵阵的微风。
“林老师，作为一个地球人，不要这么快就上垒嘛，至少要先从脚底往上爬，我要踩下去了哦。”
巨大的鞋底落下，压在了小小的教室上。
“不知道教室能承受多少重量呢，要是不小心打破就坏了，不过这样踩着感觉。。。还不错。”
佐藤用鞋底来回搓动着五厘米的教室，巨大的阴影完全遮蔽了教室。
“林老师要不要先带着学生躲避一下呢，要是我不小心把教室踩碎，爱帮助人的林老师就要为了保护学生，一个人举起我的鞋子了。”
林老师要如何保护自己可爱的学生？被缩小成一亿分之一大小的林老师，连学生的一根六千米粗的头发都举不起来，更不要提带着几个两亿倍身高的学生逃离这个鞋底。学生每走一步都是林老师行走数月的距离，而佐藤的一步则是学生走数分钟的距离。如果让林老师带着学生一个个跑出佐藤的鞋底，那恐怕要用几百年的时间吧。林老师连自己都无法保护，更不要提去保护那几个星球级大小的学生了。
再者，如果教室被破坏掉，林老师真的要举起这只佐藤的高跟鞋吗？先说被缩小一万倍的高桥，她的鞋子对人类也有一万倍，是数千米的大小，需要数百万个林老师开着最结实的起重机来抬起。一百万倍的山田，她的鞋子无法测量重量，光是鞋内的空间就能够扔进数万个高桥的鞋子了，那样的室内鞋已经无法用林老师来计算了，而其他同学，比如黑木，她的室内鞋能容纳数万个山田的鞋子，而佐藤老师是同学们两百倍的大小，她的一只高跟鞋能装下将近十万双黑木的鞋子。林老师要举起的佐藤的高跟鞋，就是这样的程度。佐藤随口一说的要求，对林老师来讲却是无法想象的工作。如果真的让林老师来完成，只能让林老师加强锻炼，先从举起高桥那轻易压碎城市的室内鞋为小目标开始努力吧。
佐藤就这样一下下用着力，欺负着这个小小的教室。
“对了，林老师，这样如何。”
佐藤抬起了右脚，活动着脚掌，把高跟鞋从脚上甩下，黑色的高跟鞋正巧落在小小的教室上。
“啊，对不起啊林老师，我不是故意扔到教室上的。”
佐藤用脚趾轻轻推开高跟鞋，鞋子就像无重力一般从教室上移开立在了旁边。
林老师还在为了抬起高桥的小鞋子努力锻炼，而佐藤只用两根脚趾就轻轻抬起了百亿倍的高跟鞋。
“来，上这里来坐坐吧。”
佐藤用脚趾把教室夹起，然后轻轻放到了高跟鞋里。
“林老师，我的鞋子比教室要大一些呢，不如来我的鞋子里上课吧？嘿嘿，还是不要了，因为鞋子马上就被我的脚掌占满了。”
巨大的黑丝脚底下落，压住了那个小小的教室。
“感觉有点硌呢，不过还是挺舒服的，这一定是林老师的功劳吧。”
佐藤活动下脚，教室就这么向着鞋子内部滚落。
“完全进来了。林老师，来和我一起散个步吧。”
佐藤站了起来，在办公室里一步步地走动，教室就这么在鞋子里一下下地踩着。
咚！咚！鞋子每次与地面接触，脚底都深深压在了教室的屋顶，巨大的力量压迫着教室，脚底的温度也传到了教室里。
“整个教室都被我踩在脚底，要是林老师和学生出来，会不会被吓到呢？说不定会顺着我的丝袜从鞋里爬出来吧，嘿嘿。”
没有人能从巨大的鞋内逃脱，学生或许能躲到脚趾的缝隙中，但是林老师只能像个微生物一样，穿过丝袜的网眼，贴在佐藤脚底的纹路上，被脚底那毫无起眼的汗水淹没。
“唔，总感觉，又有点兴奋了，以后有机会一定要这样把林老师放进去，一定比现在还要舒服。。”
佐藤老师走了几步，又回到座位坐下，轻轻把脚伸出，教室也贴着丝袜被粘了出来。随着脚掌轻轻抖动，教室又掉进了鞋里。
“哈哈，林老师还真是喜欢我的丝袜呢。”
佐藤从鞋子里把教室取出来，然后轻轻地拉开了内裤。
“林老师，我喜欢你，超想和你做，可是你是怎么想的呢，你能接受这样的我吗。。。。。不管了，林老师，我要把教室插进来了，你要是这时候走出教室，那就直接进到我的阴道，整个身体都会被我包裹。。。你可千万别。。。你可。。。最好。。。。也许。。。。。那个，出来也没事，我最后会救你的。”
佐藤快速把教室插进了阴道里，小小的教室轻易的就被了进去。敏感的佐藤老师小声叫了出来。
“啊，唔。。有林老师的教室进来了，感觉好幸福，就好像林老师整个都被插进来了。”
佐藤轻轻地用手指夹着教室抽插，闭着眼一点点小声呻吟着。
“唔，要是是真的林老师就好了，真希望这个东西是林老师本人啊，被我这样插在阴道里，温柔又有力地刺激我，要是真的的话。。。”
“什么是真的？”
“啊！？！？？”
办公室的门突然打开，一个身材高挑，表情严厉，同样是身着制度，穿着高跟的女老师，推着窄框眼镜走了进来。
“米仓老师，您，您上完课了？”
佐藤慌忙地把小教室塞进阴道，提上内裤，然后尴尬地问道。
“真是的，这帮学生太不听话了，之前让她们把天花板打扫干净却跟耳旁风一样不听。”
“那个，那种地方不太好打扫啦。”
“是吗，反正我把她们扔到讲桌上自习后就走了，这么点小事都做不好。”
“随意缩小学生不太好吧。。。米仓老师。”
“没事啦，她们不敢说的。”
“啊，好，好吧，您的学生真是听话啊。。。”
佐藤本能的收了下腿，林老师的教室被佐藤的阴道完全包裹，可怕的温度已经完全散到了教室。只是教室里的学生都赤身裸体激情地自慰，没人会在意这微妙的温度变化。也许只有靠在窗边的渡边感觉会大些吧。
“当老师太累了，这些学生没有一个听话的。”
米仓走进了办公室，站到档案柜前。
“佐藤，来帮我一下，我要把上面的东西整理一下。”
“诶？啊，好。。。”
佐藤试着站了起来，可是身体的动作使里面的教室被肉壁带动，刺激着佐藤敏感的下体。
“唔。。。”
“怎么了，佐藤？来帮我一下，东西太多我拿不了。”
“唔。。没事，米仓老师，我这就过去。。”
佐藤一步步走了过去，每走一步，肉壁都会与教室摩擦，令洞穴分泌出温热的爱液。
佐藤咬着牙，忍着欲火焚身的冲动，一点点艰难地走到档案柜前。
“帮我拿着，佐藤。”
米仓向前伸手，轻易的就把柜子最顶端的档案拿下来。之前佐藤老师和林老师一起才勉强勾到的高度，对于米仓老师只是稍微抬起手的程度。
“嗯，好，米仓老师，您还真是高啊，大概有四米了吧。。”
“四米二，最近又有点长高了。”
“真羡慕啊，米仓老师这么高，在学生面前肯定很有威慑力。”
“真是的，佐藤你才21岁，正是发育的时间啊。你不知道吗，咱们种族的女性过了22岁身高就会暴涨，像我这种好几年才长到了四米多的，已经是很矮的程度了。”
“是吗，真希望能我也能长高点啊，这样干好多事情就方便多了。”
米仓微微一笑，把脸凑到佐藤面前。
“干好多事情，是指和那个地球老师的事吧？”
“诶，不是，我不是在说林老师。。”
“真是的，我都知道了。你喜欢那个地球的老师是吧，如果你能长的更高，他一定会更加高兴的，说不定就会和你”
“别，别说了，米仓老师，林老师在地球上已经有家了。。”
“那又怎么了，对我们种族来说这种小事根本不用在乎的，只要顺着自己想法就可以了。再说了，过几周就要去修学旅行，你们去的地方正好是地球呢，到时候可以好好地见见他家里人，让他们知道你的心意。” 
佐藤想象着和林老师去旅行，两个人单独在一个房屋，开心地做喜欢的事。。。
“唔。。。。”
佐藤的下体又开始刺痛，本能地收缩着肉壁。爱液已经彻底包裹了教室，要是没有内裤，随时都有可能顺着滑出来。
“好了，佐藤老师，为你的爱情事业加油吧。”
米仓站起身用手拍了拍佐藤的头，就像是鼓励一个小孩子，然后继续从柜子顶拿东西。
“好了，你先帮我放到桌上去吧。”
佐藤抱着档案盒，一步步地向前走，下体已经被教室弄的彻底湿掉，每一步都是对身体的一次挑战，她咬着牙忍耐着，生怕被米仓看到。
不行了，我要把它缩小一点。佐藤老师想着，偷偷使用着能力，教室在阴道里慢慢缩小，变成一厘米不到的样子。
原本就如此渺小的教室变得更加的不起眼，在阴部肌肉的一点点运动下，被带到了深处。教室里那不到2毫米的学生，已经彻底无法靠自己的力量出来了。而林老师，也许一辈子也不会搞明白自己是在哪里吧，他已经和佐藤老师不属于一个次元了。
“呼”
佐藤松了口气，等到米仓老师走了以后再慢慢找那个丢在阴道里的教室吧，至少先把这个时候挺过去。就这样，米仓和佐藤整理好需要的东西后，米仓拿着资料准备离开办公室。
“好了谢啦，佐藤，有你在干活快多了。不过，现在已经下课十多分钟了，耽误你这么长时间真不好意思，你也抓紧回家吧，我先去恢复那些学生了。”
什么？下课了？佐藤愣在了那里。教室还在自己的阴道里，要是林老师因为下课就这么走出来的话，岂不是。。。
佐藤赶紧坐了下来拉开内裤，用手指插在阴道里仔细地找。手指碰到下体的瞬间又刺激到了性欲的神经。
“唔~啊啊，我刚刚给缩小了多少啊？十倍？五毫米大小？只有五毫米的教室掉进我的阴道里，这要怎么找啊？唔~要是林老师下课把门打开了，教室的保护瞬间就会破坏，爱液涌入，把教室冲碎，林老师，唔~和学生就在我的爱液里淹没。。啊啊完蛋了。”
佐藤使劲地翻找，可是教室已经被捅进深处，很难用手指够到。教室并没有被破坏，没有人走出教室，也没有人打开窗户，教室里的人都安然无恙，都很安全，除了此时粘在山田阴唇旁边的林老师，和围绕在池田阴部的人类。此时池田正以百亿倍的大小进行着自慰，而发生这一切的教室，正藏在佐藤阴道里的一个小角落里。
“唔，唔，找不到，怎么找都找不到，而且爱液也越来越多了。。。既然已经是这样，不如。。。不如。。。”
佐藤的手指拔出阴道，然后隔着蕾丝内裤按在阴蒂上轻轻地按摩。
“不如。。。。唔。。。唔。。。林老师，就这样一起做吧。如果大家出来，我的内裤会好好地接住的，只有这一个办法了，我这也是为了救大家啊，林老师，好好地在里面刺激我吧。。。”
如果这个时候保护被解除，那么几个学生就是以不到两毫米的高度出现在阴道里，连佐藤肉壁的褶皱大小都不如，这样的学生要怎么满足欲火焚身的佐藤老师呢。而佐藤一直叫喊的林老师，可是比学生还要小两百亿的程度，这样的林老师一辈子也走不出这阴道的长度。
在剧烈晃动的阴道里来回移动的教室，此时的室内也是异常的激烈。池田正在用手指把星球一个个地推入阴道，可悲的人类唯一能理解的世界就是那不到两毫米的池田正在玩弄的阴部。人类无法想象，这个巨大的阴部世界，只是一个女高中生的下体，而且在这个巨大的教室里，还存在着五个相同等级的女生，而这个容纳女高中生的大教室，此时正像个米粒一样粘在她们女老师的阴道壁上，半滴女老师的爱液就能灌满整间教室。而更令人们无法理解的是，那个和自己一样大小的林老师竟然和这个教室外的神是同一个办公室的同事，同事之间竟然能有如此次元级的差距。林老师真的就像在和佐藤自慰，只不过佐藤无法感觉到林老师，而林老师也无法感觉到佐藤，就像是细菌无法认知宇宙一般可悲。
“嗯。。。啊。。。林老师，加油，马上就能出来了，加油啊，快了。。。就快了，只要再用点力，压下我的肉壁，很简单的力量，我就能，就能感受到你了啊，啊，啊，林老师~”
佐藤下身使劲抽动，大量的爱液涌出，把内裤弄湿，一个米粒大小的东西顺着爱液流了出来，粘在了湿润的黑色蕾丝内裤的布料上。人类一生也无法跨越的距离，就这样被佐藤的爱液冲了过去。
“啊，这个，是不是就是教室呢，太好了，还没有坏掉。”
佐藤撑开内裤，用指尖轻轻点了下教室，教室就轻易地被粘在了手指上。
“好可爱。。。林老师要是这样的大小就好了。。。啊对了，赶紧看看林老师还在教室吗。”
佐藤把教室变成五厘米的大小，擦拭干净，用眼睛往里看。
“诶，林老师不在了？但是这个保护还没有解除？啊等一下，那个池田在干什么？那个样子是，是不是刚刚当着同学的面自慰了？该不会。。。。，我上节课讲的是缩小能力，她该不会把林老师缩小成自慰棒的大小去干了。。那种事。。。”
对学生行为的不检点和对池田率先使用林老师自慰的嫉妒使佐藤老师怒火中烧。
“竟然。。。竟然把林老师这样。。明明我还没有。。。。。既然这样。。。既然这样。。。。呼。。。。”
佐藤深深吐出一口气，然后板起了脸，随手把教室扔到了地上。
“下了课林老师没回来，我就用这种方法看了看教室，结果发现正在自慰的池田，就是这样。”
佐藤把一只高跟鞋甩了下来，巨大的高跟鞋轰地一声落在了教室旁边，把教室震的抖动起来。
“哼，池田，你的行为可是比你想象的还严重呢。”
佐藤老师轻轻用脚趾抵在了教室的屋顶。
“能力解除。”


