普通的一节课
71,088字2小时58分钟
2023年2月3日晚上7点02分
人物大致介绍：
山田：喜欢恶作剧，爱称呼老师为“小东西”，喜欢发出呵呵的坏笑声。
黑木：总是喜欢色色的东西，，爱称呼老师为“下流老师”，喜欢发出嘿嘿的傻笑声
川岛：有点孤傲，看不起除自己种族以外的生物，爱称呼老师为“虫子老师”，喜欢发出哼哼的冷笑声
渡边：班级里的班长，酷爱摄影，喜欢管理着一切，但总是保护班里的同学。称呼老师为“老师”，有时发出呼呼的微笑声。
秦：为人老实但是有点呆，对人尊敬，爱尊称老师为“林老师”，喜欢发出呜呜的委屈声。
池田：酷爱研究，有科学天赋。但喜欢单独行动，不爱交朋友。称呼老师为“小老师”，有时发出哎呀呀的口头语
高桥：个子高，直性子，有点楞，爱称呼老师为“矮子老师”，喜欢爽朗地哈哈笑。
佐藤：同班级的年轻女老师兼班主任，对人和善，但做事有点呆头呆脑。








“啊~，好累啊~，林老师，我这边上完课了，一会儿的化学课是您的课，不要忘了哦。”
“啊，哦，好的，佐藤老师，不好意思啊，走神了。”
被叫做林老师的男人起身拿起了化学课本，准备走出办公室。
“不要有压力哦，林老师。虽然您是这个学校唯一外聘来的地球人，又是学校里唯一的男人，但是这一个月里大家对你的印象很不错呢，脾气最好的老师，最不惩罚同学的老师之类的。我刚刚的课上同学们也都在夸你，大家都是好孩子，不会太为难你的。”
“额，嗯，好的，佐藤老师，谢谢你。”
叫做佐藤的女老师坐在转椅上，俯视着站在地面的林老师，光是佐藤老师穿着丝袜的双腿，就能越过林老师的身高。这个学校里的人，除了林老师外全部都是来自宇宙中最高等的种族，虽然长相和地球人差不多，名字也大多类似于日本的名字，但是身高却比地球人高很多，是地球人差不多两倍的身高。
“今天班里的人很齐，林老师您一定要加油哦。”
林老师慢慢走在走廊上，脑海中不断重复刚刚的对话。
学生不会为难我吗。。。真是可笑，明明昨天晚上那个姓山田的女学生还把我关在了女厕所里。虽然我是一米七的平均身高，可是山田是三米二的巨人，我的头甚至还不到她的腰部。在她看来我和一个幼儿园的小孩差不多。我毫无抵抗地被可恶的山田抱起带到了女厕所，我刚想喊叫，她的大手就使劲把我的脸贴到她的阴部，我无论怎样反抗也推不开按住头的手。每次在我窒息接近昏迷的时候就松开手，等我穿上几口气后又被贴上，就这样持续了一个小时，山田才意犹未尽地放我走。’
我一定要报复她，就用我自己的方法。
就在一个月前，林老师刚上第一节课的时候，叫山田的女同学就开始羞辱他了。山田把答案写在了黑板地最上边，林老师无论如何也够不到那里，踩在凳子上地时候凳子还被山田踹到，老师直接摔在了地上。从那以后，山田的行为越发猖狂，有时当着全班的面脱掉他的裤子，有时把他挂在天花板的电扇上，还有时候把自己穿了一天的袜子套在他头上。林老师已经忍耐了一个多月，终于在昨天夜里用毕生所学的化学知识，研制出了能报复她的药，他已经在体育课的时候偷偷把药放在了山田的水杯里，只要她喝下，她就不会再是那个高高在上的女恶魔了。
伴随着上课铃的响起，老师慢慢地走进教室，原本有20个学生的班级现在只剩下了7个人，其中坐在第一排那个留着褐色波浪头发，倚靠在桌子上玩手机的女生就是山田同学了。
“同学们，上课了，快回到座位去，额，班长，其他的同学都在哪里，快叫回来。”
坐在第一排窗边一个留海盖过眼睛的女孩慢慢站起来，慵懒地俯视着老师说到。
“我说老师啊，班里已经留下七个人来听你那无聊的化学课了，还不知足吗？那十三个人听完上节课后就走了，听说附近新开了一个美甲店，也许她们有人去那里了吧。呼呼 ，难道老师你会觉得你的课程比女孩子的指甲还要重要吗？”
“渡，渡边同学，你身为班长应该尽好自己的职责，如果你们总是这样的话，我就。。。”
“就会怎么样呢老师？告诉家长吗？还是告诉学校的主任？还是偷偷告诉远在地球的妈妈？你应该知道告诉别人的后果吧？”
叫渡边的女生一步步走到了老师面前，高达三米的身躯慢慢遮盖了老师的身影，即使老师踮起脚伸着手，也只能将将碰到渡边的胸部。渡边微微弯下腰，将一只手搭在老师的肩上，另一只手轻轻抚摸老师的脸，巨大的手掌仿佛能把老师整个脑袋握住。
“我说老师啊，班长的职责，不就是让班级里的同学更好的分配学习与娱乐的时间吗。老师的课程这么无聊又没有价值，用这点时间来娱乐不是最好的选择吗？而且为了照顾老师的面子，我们已经留下七个人听了，难道老师不应该心怀感激地老老实实把课讲完吗？这些可是老师和大家之间的秘密，不可以让别人知道哦。虽然现在你是大家所谓的老师，可是放学后就不一定了，到时候老师会不会发生什么意外就说不定了哦。”
林老师浑身打了一个寒战。还记得林老师刚来这里教了一个礼拜的时候，因为太气愤学生的态度就和学校的主任说了，学校当时只是给了‘后续调查’的回复，但是当天晚上老师刚回到家，就被打晕在了地上，甚至连对方长相都没看清就被十几双巨大的裸足踩踏，踢踹了一个小时，然后头冲里被塞进了一只巨大的长筒袜里，锁在了衣柜中。当他挣脱女生的袜子，从衣柜里撞出来时，已经过去了一天多，这件事最后不但没有解决，还因为老师的旷工被扣了薪水，从那之后，老师就再也没有把课上的事告诉别人了。
如果这里的事让别人知道了，自己又会遭到怎么样的报复呢。自己身为一个强壮的地球人，在这里连一个刚成年的女孩子都打不过，身为老师却不断受学生的欺凌，又无法向其他人诉说，只能默默地忍耐着愈来愈过分的对待。一想到这，老师的泪水就在眼圈里打转。
啪！
一个响烈的巴掌抽在了老师的脸上，老师向后飞出了半米才摔在地上。
“唉，老师，你身为一个男子汉，不要动不动就哭啊，搞的好像你的学生在欺负你似的。而且哭多了就会留下泪痕的，你不会想用这么拙略的办法让别人知道你课上的事情吧？不要再哭了哦，听到了吗？呼呼，好好上课吧，听话，大家也回到座位上听讲吧。”
班长和其他六个同学都回到了座位上，只有林老师刚从地上慢慢爬起，刚刚的巴掌让他清醒了很多，也更清晰了自己的目标。没错，要先报复最可恶的山田，等到成功了再对付其他这些人。
当老师回过头时，‘蛆虫老师’四个大字占满整个黑板。
“蛆虫。。老师？”
讲台下发出各种讥笑声，这是在说老师在女生的眼中和蛆虫一样孱弱可欺吗？
老师完全无视这些，开始找黑板擦擦掉这些，可是，黑板擦却不见了，老师四处寻找，在距地面三米高的壁画框上看到了，这一定又是这些学生的恶作剧。
老师无奈地摇摇头，“哎，秦同学，你是班里最老实的人了，帮老师把黑板擦拿一下吧。”
姓秦的女生是班里少有的几个姓这种姓氏的人，她留着披肩的黑发，虽然性格比其他同学好些，但是身材却是很火辣，尤其是那丰满的胸部，仿佛随时都要将校服撑开一样。
“啊，是，林老师，我是想帮您的，呜呜可是其他同学不让。。。。啊不，我是说，这种小事应该您自己来做吧。只是随手就能摸到的高度，林老师您稍微跳起来点应该就能勾到的吧。”
老师无奈地走了过去，真的向上试着蹦了蹦。这又引起了全班的笑声。
“啊，对，林老师，加油，加油，就差一点了，要是能再加上一个林老师就够了。您不要停下啊，马上就能勾到了。”
“好了，小秦，不要再欺负那个小东西了，跟个小狗一样跳来跳去一会儿再累死了。小东西让我来帮你吧，啊不，呵呵，是老~师~”
说话的正是让林老师恨之入骨的山田，这个人一来一定不会有什么好事。林老师慌忙的往后退。
“不，不用了，山田同学，你先回到座位上喝口水吧，我，我去搬个凳子就能勾到了。”
“别那么见外嘛老师，我们昨天晚上还交流过感情的吧，再说我只是稍微举起一下老师，老师还是可以靠自己拿到的啊。”
林老师想象着自己就像只刚出生的小狗一样被山田的双手举在空中，任凭山田上下悠荡，然后支撑自己的双手突然松开，摔在山田的脚下。
“真的不需要，山田同学，我就拿讲台上的这个椅子就行了。”
然而，叫山田的女生已经离开了座位，走到了讲台的椅子旁边。
“老师，椅子这么沉咱们一起拿吧，虽然还没有我膝盖高，可是对老师来说是个很搬动的重物呢。”
林老师赶紧跑到椅子旁，两手抱住椅子向外跑，无论做什么事只要让山田加入都没有好结果。
椅子刚刚被抬起，老师的一条胳膊就被一只巨大的脚踩住，椅子又重新回到了地面。
“啊，不好意思啊，老师，我的室内鞋有点松了，要重新穿一下啊。老师你的胳膊在下面不要动啊，这样子穿不好的话会一直踩在上面的啊。”
山田巨大的脚掌踩在老师放在椅子座位的胳膊上，为了把露出后脚跟的脚塞进鞋子里，山田左右扭动脚踝，在椅子上用力搓动，庞大的力量从脚底释放，老师在下面痛苦的扭曲哀嚎。
“喂，老师，不要再喊了，很吵啊。喂。喂！小东西！闭嘴！把你的脏蹄子从我脚上拿开！。。。。嗯嗯，这就对了嘛，随便摸学生的脚可是坏老师才做的事哦。嗯，鞋子穿上了，再稍微紧一紧。。。呵呵，老师咬着牙扭曲的样子配合着我脚掌的动作一抽一抽的，好可爱啊。好了老师，我准备好了，咱们继续吧。”
林老师抱着没有知觉的手臂，坐在地上喘着粗气。
“山田同学，对不起，请你，不，求你快把黑板擦拿下来吧，已经上课好几分钟了。”
“欸，老师，你刚刚还说不需要，现在又让我去拿，真的很不尊重学生啊。而且让女生去干这种老师都很难做到的事，真的是一个男人该说出的话吗。”
呜呜。。。。总感觉今天的学生比之前都要嚣张许多，到底是怎么回事呢。不管了，忍下这一时就好，我会把你们的仇全记在心里的。
林老师用另一只手抓着椅子向外拉，可是椅子的另一头被山田用手死死地抓住。
“老师，这个椅子还真是沉，咱们两个人都抬不起来呢，老师你再多使一使劲啊，把椅子抬起来就好了。”
林老师无论如何也较量不过山田的手指，只好再次抱住椅子向上搬。如果山田就这样抓着椅子，老师一辈子也不可能搬动它的。可是山田的手臂忽然抬起，将椅子连带着老师一起举到了空中。
“啊，老师，我们做到了呢~只要老师努力还是很轻松的呢。呵呵，保持好姿势哦，我们要一起搬到壁画那里喽”
林老师本能地抱着椅子，被山田一起搬到了壁画旁。这也许是林老师第一次从山田胸部以上的位置看到她的脸，明明是总欺负自己的学生，可是近距离之下看着山田美丽的面庞，闻着山田身上甜美的味道，老师完全呆在了那里。
“嘿，放到这里就行了吧。老师还真是变态呢，在我的胸前一动不动地看着我，是想对学生图谋不轨吗？”
“如果老师对山田同学动手动脚的话，我会录下来发给学校的，所以请老师自重。”身为班长的渡边在旁边悠闲地说着。
“动手动脚。。嘿嘿，恐怕在老师的身高看来只能动一动山田的脚了，连学生的手都碰不到的下流老师能做些什么呢。只能把小小的肉棒摩擦在山田的脚趾里，然后随着脚趾的扭动而射精吧？随着山田脚趾的每一次扭动，老师都会控制不住地射精，最后成为脚趾的奴隶，以后只要看到山田的脚趾就会本能地射了吧，嘿嘿。”
坐在山田右边的黑木同学一边嬉笑地说着，一边拨弄着刚做了拉直的黑色长发。她是山田的好朋友，她们两个人再加上山田左边的川岛同学，三个人总是在林老师的课上一起聊天。
“下流老师被放下来后好像很失落呢，如果老师真的迷上了山田的话，以后可以当山田的宠物哦，这样可以永远呆在我们身边了呢，下流老师。”
黑木的话引起了全班女同学的笑声。还记得刚开始的时候黑木总是在老师的课上注视着老师，然后经常性地去厕所。直到后来林老师才知道，黑木不是在认真听讲，而是在脑海中疯狂地遐想色色的事情，最后她的内裤全部湿透，才忍不住去厕所解决。
山田停止了笑声，低头望着林老师，眼神中有一种怜悯小动物的感觉。
“老师不要生气嘛，那只是黑木的想法，我还是认为老师你是最伟大的呢。赶紧把黑板擦拿到，我们还要继续听你的课呢。”
林老师无奈的站在了椅子上，伸手去勾壁画画框上的东西。还是够不到。老师只好在椅子上小心地跳起，试图用手把板擦碰下来。
就在指尖即将碰到黑板擦的时候，山田轻轻把板擦拿了起来举过了头顶。
“呵呵，老师，我帮你拿到了哦，现在不需要老师费力的去够，只要从我手里接下就好了。老师，快点从我这里拿走板擦，不然的话‘蛆虫老师’可要永远留在黑板上了，老师也不愿意被叫一辈子蛆虫吧？”
老师在椅子上绝望的跳着，无论如何也碰不到山田的手臂。如果抱住山田，然后像爬树一样爬上去，也许能够到黑板擦吧。不过在碰到山田的一瞬间，或许就会被班长拍下来，然后举报老师猥亵学生。其实山田的胸部就在老师的头顶，老师每次跳跃都很小心地避开胸部，生怕惹怒了山田。
就这样，老师在全班热闹的笑声中，像马戏团的小猴子一样，在山田面前一跳一跳地够着板擦。
“喂，下流老师，山田都帮你拿到手上了，你还要在这里耽误大家上课的时间吗？你其实是在想着怎么扑倒山田然后和她做吧，嘿嘿，至少也要等到下课再做吧。”
“呜呜林老师，请您快一点吧，您都已经站的这么高了，还不能碰到山田的手吗？一会儿从椅子上摔下来，可是连山田的脸都看不到了。”
“呼呼，老师啊，你可不要碰到山田的身体啊，我可一直在录像哦，身为班长的我有义务举报坏老师，如果你有什么不当的行为，不要说学校，就连我们也不会容忍的呢。”
“哼，山田还真喜欢耍那个虫子啊，明明像个垃圾一样却还有脸来讲课，还在山田裙子前一跳一跳的真恶心。”
虽然班里只有七个人，可是欢快愉悦的气氛却烘托了整个教室，大家都像看戏一样看着老师被山田玩耍。
“够了，山田！现在还在上课呢，你不知道还有更重要的事情要做吗？”
坐在最后排的一个女生愤愤地说道，她留着一头褐色短发，头发才刚刚到耳朵那里，从后面看就像个假小子一样，但是前面的胸部的却不比任何女生差。
“哦，是高桥啊，你坐在那里一直不说话我还以为死掉了呢。怎么了，难道你又开始可怜咱们的小东西了吗？是谁每天早上都把垃圾扔到老师公寓的门口的？还总是以补习为借口到老师家搞破坏？”
“你不要转移话题，那只是那个矮子的家具太脆了需要换新的而已。现在难得上他的课，难道不应该做些正事吗？你个智障女。”
“啊？你个傻大个还说我？你上节课是不是连听都没听懂，就来教育我？”
“你。。。。”
坐在后面的高桥站起来，走到了山田的对面，椅子上的林老师就夹在两个人中间，被两个人身上的味道包裹。林老师可能一直没有注意到，高桥其实比山田的身高还要高。山田是三米二的个头，而高桥身高是三米七，在高桥看来山田就像个未成年的学生一样。
“哼，高也没有用，也是听不懂课的傻大个。”
“你这个智障女成心找茬吗？咱们之所以留下来可不是为了听那无聊的化学课对吗？也不是让你这样浪费时间，难得这个矮子来了，我们得抓紧时间。。。时间。。咦？好像有什么东西。。在顶着我的裙子？”
就在高桥争吵的时候，山田偷偷用下半身顶住老师，老师的头被迫按在了高桥的裙子上。原本不到两米的老师站在椅子上刚好能把脸贴在高桥的胯部。
“啊，对了山田，那个变态矮子还在这里呢，竟然敢站在椅子上把脸贴在那里，明明那么小却还要到我的那里，连呼吸都能感觉到，真是。。。真是。。。啊。。。嗯。。。”
“呵呵，怎么样，你也不想放过这样的老师吧。明明自己这么悲惨无能，却还在尽力取悦着自己的学生，这是个多么敬业的老师啊。”
山田说着又向前跨出一步，这下林老师的上半身彻底被山田的腹部和高桥的裙子夹住了。老师大口大口喘着粗气，但是老师越呼气，高桥就会越兴奋，她甚至把手放在了裙子边缘。
“嘿嘿嘿，你们看，下流老师的裤裆，真的支起来了。这样很难受吧，我来帮你一下吧。”
黑木蹲在两个女生中间，用手慢慢解开老师的腰带。老师想用手抵抗，可是连黑木的一根手指都掰不过。
“下流老师不要乱动，不小心把你的手撅断就不好了。嘿，脱下了了，哈哈小肉棒真的挺起来了呢，被夹在两个女生胯下就这么兴奋吗？”黑木用手指轻轻弹着老师的分身，手指越用力，就变得越坚挺。
高桥的裙子也提了上去，老师的脸完全贴在了高桥的内裤上，微微湿润的内裤一瞬间就把老师的脸弄湿。
这时，一直坐在山田的座位左边补妆的川岛也走了过来，一脸嫌弃地将椅子踹走，这下老师彻底悬在了两个女同学中间，靠着胯部的压力支撑着自己不摔在地上。
川岛同学是老师最最近才了解的同学，平常抬着头，见面的时候总是不和老师说话，林老师总以为她是个内向的学生，后来才发现她只是把自己当成了虫子一样，虫子的话越看越恶心，所以索性就不愿意多和老师接触了。
“哼，虫子即使是奄奄一息，第一件事也是想着去交配，就和你一样呢，被夹在两个女生的胯下还这么兴奋，真不亏是蛆虫老师。来呀，快挣扎啊，快用力啊，你现在唯一的作用就是为我们娱乐一下了，要是连高桥这种人都伺候不好，你真的就是个一无是处的垃圾虫子了。快点伸出舌头舔啊！难道你家人没教你怎么取悦女生吗？”
林老师现在唯一的想法就是结束这堂课，自己明明应该是受人尊敬的老师，在地球上也是数一数二的化学家，怎么如今却被这里的学生像欺负小狗一样霸凌成这样。被堵住口鼻的老师无法呼吸，意识开始变得模糊，难道老师会这么屈辱地死在自己学生的自慰中吗，在填写验尸报告的时候会成为第一个‘死因：内裤’的人吗？
“那个，不好意思打断一下，可是林老师似乎。。。不怎么动弹了，玩死了不要紧，可是我们难得有机会试一试那个。。。”
秦的话让高桥重新夺回理智，马上推开了山田，老师也瘫倒在了地面上。
“额，咳咳！秦说得对，得赶紧用老师练一下上节课学的东西。”
“哎呦，秦你真是的，我马上就让这个傻个子沦陷了，结果被你打断了。就算让高桥试，她也成功不了吧，毕竟每次佐藤老师上课都打瞌睡。”
山田埋怨地说着，同时把手里的板擦扔到老师的头上，这个时候黑板擦对奄奄一息的林老师已经没什么用了吧。
“你，你这个智障女，总是瞧不起我，还有我上节课可认真听讲了，就让你看看我学习的成果。”
高桥蹲在老师的前方，用手撕开他的衬衫，老师完全抗拒不了高桥的力量。
“矮子老师，我们刚从佐藤老师的课上学会了一点能力，你一定要配合我让我成功，不要被山田取笑，好嘛？我知道山田总欺负你，所以这次一定要让我给她个下马威，你可是最听话的老师了。”
高桥说完便将两只手按在林老师的胳膊上，用力握住他的上半身。林老师感觉整个骨架都快被挤碎，痛苦地呻吟着，可是谁又能救他呢？这个教室的学生都乐在其中，根本不会顾及他的死活。
忽然，老师感觉高桥的手掌变大了一点点，是错觉吗？自己由于手掌过分的挤压而开始缩水，这根本不可能。可是握住自己的手确确实实是在变化，但是这些细微的变化并没有引起高桥的注意。
“啊啊，可恶啊，为什么没有缩小，明明有了肢体接触，也释放了能力，可是矮子为什么还是这个大小？至少也变成仓鼠那么大啊，不会是你不认真集中注意力吧？”
高桥向老师的肚子用力踢了一脚，能踢破木门的力量重重击在了老师的肚子上，老师向后滚了一米，在全班的笑声中痛苦地打滚。
“呵呵，我就说嘛假小子，你就是没有听课，连这个小东西都没办法缩小，真是太笨了。”
“可恶，你闭嘴！喂，你这个臭矮子，为什么不配合我？你都这么小了，再变小一点很难吗？”
高桥狠狠地踢着老师，老师光着身子，在一次次攻击中痛苦地扭曲。
“高。。高。。高桥同学，对不起，不要。。再踢我了，咳，我错了，别再踢我了。。”
老师呻吟地恳求着高桥，就好像一只被虐待的小狗祈求着主人的留情。
“你知道错了还不配合我，真以为自己是老师就可以对学生这么嚣张吗？最后一次，如果还不缩小，我就把你扔进马桶里好好反省。快点站起来！”
林老师拖着浑身是伤的身体，倚靠着墙壁一点点站起来，他曾经是一米七的身高，可是现在才刚刚到高桥同学的大腿，也许他现在只有一米六的身高了。
“拜托，高桥同学，轻一点，轻——啊”
老师被高桥掐着脖子提了起来，手指间散发的可怕力量仿佛能捏碎一个西瓜，老师只挣扎了两秒，就没有动弹了。
“喂，不要装死好不好，快给我变小啊。”
高桥使劲摇晃着胳膊，老师就像个玩具一样随之晃动。
“哎，傻大个，你就是把小东西掐死也不会成功的，把他放下好好看着我怎么弄，你就去旁边好好学习吧。”
高桥气愤地向老师肚子打了一拳，然后扔到了地上。
“哼，你这个矮子，等你回到公寓有你好受的。”
林老师终于从殴打的痛苦中解放，而这个帮助自己解脱的人竟然是那个最可恶的山田。一种说不出的滋味涌上心头，自己明明是老师，却只能任由同学欺负，自己的生死完全看在学生的心情上。如果一会儿山田也生气了，会不会也这样殴打自己呢？
山田坐在自己的座位上翘着腿，轻轻摇动着脚掌。
“喂，老师，过来，过来嘛，我不会把你怎样的，和高桥不一样，我会很好的对待你的哦。快过来把我的鞋子脱掉，就这么简单。”
林老师哆嗦着走到山田面前，小心地看着她，然后跪下开始脱山田的室内鞋。
“嗯嗯，就这样，小东西，把我的袜子也脱掉，嘻嘻，喜欢我袜子的话也可以带走当裤子穿哦，我不会介意的。”
老师小心地脱着山田的鞋和袜子，生怕她突然抬起脚踢自己。当袜子完全被脱下后，雪白水嫩的脚掌就在老师的面前，每个脚趾都如珍珠般闪耀，脚掌上微弱的味道不断刺激着老师的神经。
“做的很好哦小东西，不过为什么你的小弟弟兴奋起来了呢？是因为看到我的脚吗？明明每天唯一能看到的就是我们得脚了，如今见到裸足还是那么兴奋，真是变态啊。不过还是让我来给你放松一下吧。”
眼前的脚掌忽然踏过来，将老师踩在了地上。老师的分身正好就被踩在了山田的脚下。
“小东西，这样被我的脚踩着感觉舒服吗？整个腹部完全被脚心覆盖，随着脚掌的摩擦而晃动，嘿嘿，可不要这么早就射了哦，精彩的还在后面呢。”
此时全裸的老师正被自己最恨的山田踩在脚下，明明是如此屈辱的事情，可当身体触碰到山田脚底水嫩的肌肤时还是控制不住自己。本应该是用来推开脚掌的双手，此时却轻轻抚摸着山田的脚面，仿佛在盘一尊精贵的雕刻品。
“小东西，我允许你摸我的脚了吗。擅自做着自己喜欢的事情，看来需要加大一点力量啊。”
山田的脚掌稍稍用力，老师的身体被压的更紧了。老师拿开双手捂住嘴，生怕又因为叫出声音而被惩罚。
可是，踩在身体的脚掌不但力量变大，就连面积也开始增长，刚刚只踩住腹部的脚掌，此时已经碰到了胸部。当老师发现自己因踩在胸腔的脚趾而呼吸困难时，终于开始绝望的挣扎。
“小东西不要动啊，这可是你最喜欢的脚哦，你会慢慢缩小，最后变成我脚底的微生物一辈子活在上面。不但可以随时给我讲课，还可以永远我的舔着脚底生活，这是一件多么幸福的事啊。”
脚趾已经能碰到老师的脸了，老师用尽全力想从脚底挣脱，可是连一根脚趾都很难撼动。相反，山田把踩着老师的脚轻轻在地面上摩擦，老师就像拖鞋一样跟着脚掌一起前后移动。
明明是想报复山田，可事到如今怎么又被山田欺负成这样，难道林老师这锻炼了几十年的身体，连山田的一只脚都抵抗不过吗？自己真的就会被缩小成为山田脚底的微生物吗？
如果林老师真的生存在了山田的脚底，那么这只脚对老师来说是什么呢？房屋？小岛？还是大陆？大陆一般的脚掌上只有老师一个住户，从脚趾的指尖到脚趾根部都像是出国一样，整只脚就是老师的一切，老师一辈子也逃不出山田的脚掌。那么山田对于老师来说又是什么呢？是掌管大陆的女神吗？山田只要翘一翘脚趾就能看见老师，而老师用一生的时间也走不出山田的脚面，更不要说看到山田的尊容了。山田真的就像神圣的女神一样永远保护着老师所在的大陆。而老师从一开始竟然一直都在想着报复山田，这简直是对自己女神的大不敬。
“啊，你这个小东西，是不是在用舌头舔我的脚趾？也好，如果你把我的脚趾全都舔干净，我就不把你变得那么小了哦。”
听到这话的老师更加卖力地去舔贴在脸上的脚趾。
“啊哈哈，啊哈哈哈，小东西你舔的还真努力啊，啊，因为身体压着所以小脚趾够不到吗？不过还在拼了命的伸出舌头去够，真像个卑贱的奴隶啊。你可是我们敬重的化学老师啊，如今却在卖力舔一个学生的脚趾，而且还舔不到，真的太丢人了啊。。。哎呀，不好意思，能力没控制住，你又被缩小了，现在连二十厘米都不到了吧，全身都被我的脚掌压住了，稍稍用力就会踩死。。。。咦？小东西你还在舔我的脚底？难道我的脚比你的性命还重要了？像我这样摩擦着脚底一定很痛苦吧，可是与痛苦和死亡相比，取悦我的脚底更重要吗？”
山田和老师玩的不亦乐乎，其他女生则饶有兴趣地看着，高桥首先忍不住开始说话。
“可恶，你这个智障女，到底是怎么做到的？”
“呵呵，下次用你那木头脑袋好好听课吧，聪明的高桥同学。佐藤老师上节课说了，对于我们初学者来说，想缩小生物，首先是肢体接触，其次要让缩小对象感到兴奋，这样使用能力时才好奏效，所以你就是把老师捏成碎花生也没有用的。”
“呜，真烦人，还是这个矮子的错，他要是兴奋起来，我也可以做到的。”
“好了好了，高桥同学，以后有的是时间联系，不过现在，山田同学，你和高桥同学已经试了能力了，是不是应该让大家也练习一下呢？”
“啊，好的，班长，我已经把脚移开了，可是这个小东西还在追着我的脚舔啊。”
“唉，真是个无可救药的老师，快点让他抓紧时间清醒清醒，上课时间却在舔学生的脚，真是不像话。”
渡边走到山田桌子的对面，脚下就是全裸的化学老师和山田脱下鞋袜的裸足。山田在慢慢晃动着脚掌，而老师就像个被美食诱惑的小白鼠，踉跄地追着山田的脚，然后抱在上面使劲舔着脚趾。也许在老师的脑海中，自己已经变成了这个脚上的居民了。
“真是够了，只是被踩一下，就变成这副德行。后头还有好几个人等着用你呢。”
渡边蹲了下来，用手指夹起十七厘米的老师放在胸前，然后用另一跟手指轻轻点着老师的头。
“老师啊，你不会以为这个世界只有山田了吧，我们也是你亲爱的学生啊，既然山田和高桥你都体验过了，我们几个人你也应该感受一下啊。池田同学从下课起就一直在睡觉，先不要打扰她了，我们四个人可是等不及了呢”
“。。。。山田。。山田女神。。”
林老师的身体被渡边巨大的手指夹着，脑袋里还念念不忘山田脚底的味道。他在手指上慢慢地挣扎着，想再回到山田的脚下。
忽然，老师被渡边高高扔了起来，老师就像在空中上升了几十厘米，就开始做自由落体，正当速度准备提升的时候，突然被巨大的肉壁从两边夹住。
啪！
“老师啊，像这样拍你一下是不是清醒了些呢？喂，不要再装死了，快动一动啊。唉算了，老师，我要开始了。”
渡边把奄奄一息的老师扔到了山田的桌子上，然后把手指又按在了老师的下体那里。
“你现在太小了老师，比老鼠还恶心，所以没办法用脚了，我就用手指来代替吧。像这样轻轻摩擦就可以了吧。”
林老师还没从刚刚的拍击中清醒，就又开始被刺激下体。三米高的渡边手指的力量明显比山田最初踩在上面的力量大很多，面积也比最初的脚掌面积大。老师的下体仿佛要被压爆，开始绝望的抱着手指挣扎叫喊。
“老师你不管什么时候都这么吵啊，就不能冷静一点吗？我才把手指放在上面就这样，接下来可要用力摩擦了哦。”
渡边顶着老师的下体在桌子上快速摩擦，老师整个人都被手指带动，不断在桌子上上下滑动。
“老师，我可听说这样的速度是男人自慰的速度哦，像我这样的用手指摩擦，老师应该会有一点感觉吧。要等我说可以才能射哦，班长的命令必须服从，就连老师也一样。”
老师虽然被巨大的手指蹂躏摩擦，可是下体确实是不争气的挺起了。如果自己在渡边说之前射了，渡边会对自己做什么？让自己也缩小到微生物尺寸然后住在手指上吗？不，渡边没有那样的耐性，在变成微生物之前她就会舔一下手指将自己吃掉了。继续像拍蚊子一样拍我吗？也许那时我真的会被缩小成蚊子的大小，然后被山一般的手掌拍下。又或者把我这个样子带到校长面前，说我裸身准备猥亵学生然后被缩小制服，这样的话我一辈子的名声就完了。
无论怎么样，渡边的命令必须服从，不然后果一定会很可怕。老师强忍着下体，用仅存的一点理智控制者自己。
“呼呼，不错嘛老师，确实挺持久的嘛。”
渡边将手指含在嘴里，用舌头给指尖涂满唾液，然后又一次按在老师的肉棒上。
“这样如何呢老师，肉棒被我的唾液润滑，是不是能感受到我舌头的温度呢。接下来我要开始倒计时了哦，就从60秒后开始吧，一秒也不许差，你要让我在那一秒中见到你最兴奋地样子。”
粘着唾液的手指开始慢慢地揉动，唾液一下子就将整个下半身弄湿。一分钟的倒计时已经开始，可是老师再也忍受不住冲动，连一秒都无法忍耐，就在手指的刺激下射了出来。
就在老师准备射出的刹那，17cm的老师被迅速缩小，变成了不到9cm的小生物，手指也被移开，9cm的老师就这样对着空气射了一发。
“真恶心，老师差点就射到我手上了。不过在一瞬间使用能力感觉还不错呢。不过老师啊。。”
渡边的脸贴在了桌面，巨大的眼睛正对着仓鼠一样胆小的老师。
“我说过要等60秒才可以射吧，你等了几秒呢？”
林老师恐惧地瘫在地上，一句话也不敢说，低头躲开渡边的眼睛。渡边的鼻子几乎要碰到老师的身上，呼出的鼻息慢慢将刚刚的唾液吹干。
“喂~老师~听得见吗~”
渡边又将嘴巴移动到老师的头顶，巨大的嘴巴一张一合，随时都能吞掉一辆汽车。这时候如果渡边伸出舌头，老师就会像果冻一样被舔进她的嘴里。
“说啊！几秒！？”
零距离贴近的嘴巴发出惊雷般的声音，几乎将老师的耳朵震聋，老师的身体被可怕的音波震得抖动起来，小声的回答着渡边的问题。
“1。。。。1秒。”
“哈~听不见啊~老师再给你一次机会，用了几秒呢？”
“1秒。。。。。”
老师用全力大声的喊出来，不过这样的声音也许只有坐在对面的山田能听见吧。
“1秒啊~应该是60秒可是却只坚持了1秒，这样差劲的老师还有存在的价值吗~~还有吗老师~还有吗！！？”
“没。。。没有。。”
“呼呼，连老师自己都承认没有价值了呢，可是我们又不能对你怎么样，因为你毕竟是我们的老师，如果你死掉，我们会被佐藤老师罚站的。所以我为了拯救老师，特意让你得到一点生存的价值，感谢我吧~ 川岛，把我的手机给我吧。”
渡边拿过川岛手中的智能手机，稍微操作了一番，然后放到了老师的旁边。因为是女生这些高等种族使用的工具，所以就连手机也比老师用的大一倍。
“老师你看啊，这些是我刚刚录的，已经被我剪辑好了，全是老师变态的影像呢。站在椅子上强迫学生夹着身体，然后用脸去蹭毫无抵抗力的学生的内裤。上课期间全身裸体，让学生抚摸自己的身体。强迫学生脱掉鞋袜给自己做足交。学生自习的时候缩小自己后又去舔学生的脚趾，严重影响认真学习的同学。被班长发现后还强迫班长用手指给自己手交。还有以前的很多影像，全都是老师的变态行径呢。”
渡边用手指划着屏幕，给我看一幕幕偷偷录下的视频。视频虽然被编辑过，但是丝毫找不到编辑的痕迹。就连以前学生们一起把我扒光吊在女厕所的门上这件事，也被剪辑成我独自裸身跑到女厕所企图猥亵学生的样子了。
“老师啊，这些视频如果发给学校，老师的学业生涯就完了呢。不过，呼呼，我不会这么做的哦，因为这样的话学校就没有能带给我们快乐的可爱的林老师了。所以我的发送对象是。。。所有地球上的人类。地球上的每一个人都会看到老师的变态行径，我可听说老师在地球是数一数二的知名化学家呢，而且也是第一个来这种高等种族学校教课的地球人，所以大家对你的期望很高呢。如果大家看到自己尊敬的化学家做出这种变态的野兽行为，会是多么的心寒呢？你的家人，父母，孩子看到后又会是什么感受呢？”
渡边的话让林老师冷汗直流，他回想起自己家人和孩子对自己的期盼，想起地球的同胞们把自己视为全民族的榜样。如果这个视频发给大家，那自己就彻底无家可归了。
林老师恐惧地跪了下来，向渡边疯狂地磕头求饶。如果说刚刚的山田像是大地的女神，那眼前的渡边就是最可怕的恶魔。她只要轻轻敲动手指，自己的人生就会彻底崩溃，永远过着生不如死的生活。
“求求你，渡边。。。不，渡边女神，不要发送，千万不要发送出去。。。”
“欸，老师啊，你是不是搞错了什么啊？要发送的人可不是我啊。”渡边将不断磕头的老师提起，“要给地球人发送这些的，可是老师你自己啊。”
渡边用手指掐着老师的头，慢慢地贴近三十多厘米长的手机。老师绝望的挣扎，可是无论如何也挣脱不了石柱般粗的手指。难道终结自己一生的发送键真的要被自己的头按下吗？
“呼呼，老师，你好像很害怕啊，为什么呢？是不愿意发送给家人吗？我让你发送这些也是为了老师好啊，不能回地球的话老师就能够毫无顾虑地和我们在一起了啊，我们舍不得你这样优秀的老师离开呢。”
在老师的头即将碰到发送键的时候，渡边又把手拿开，将老师放在了手机的边缘。然后用大拇指和食指轻轻碰着老师，就像是在抚摸着可爱的手办一样。
“如果那样点下去就不算老师自己点的了呢，来吧老师，发送键就在你面前，你只要弯下腰用双手用力按下就可以了。这么可爱的老师不会不听班长的命令吧？我就这样用手指从你的脸划过胸膛然后抚摸你那健壮的小腹，呼呼，就像是温柔的母亲一样抚摸着你的全身，感受到我手指带给你的安全感了吗？如果老师每次都很听话，我会一直这样轻轻抚摸老师的。即使有地球的坏人来，我也会把他们一个个弹走。所以来吧老师，忘掉所有的一切，你只要有我们就够了。”
老师在渡边手指的抚摸下慢慢恢复了平静。也许和地球断绝关系也不错？每天和亲爱的同学一起，过着充满激情的生活？不行，这里就是个地狱，我不能呆在这里，地球才是我最重要的家。可是渡边的手指是在太温柔。。好想被渡边就这样握在手里。。。
“老师啊，请你快一点好吗？你的身高已经变成7厘米了，再不按下去的话，连手机屏幕都不会感触到你了，我也没法保护微生物一般的老师了。”
老师就像个小动物一样沉浸在手指的抚摸里，完全没发觉自己已经变得更小。如果再拖下去，就会变得连手指都无法夹起的程度了，到那时不要说被渡边抚摸，就连被渡边发现都很难了。与其过着微生物一般的生活，不如告别自己的尊严，老实地在学校里教课。老师跪了下来，慢慢地向手机屏幕伸出了双手。
再见了我的家人，再见了我的同胞，我要永远在这里生活了。
。。。
“呼呼，真的按下去了呢，做的很好哦老师，我以后我录下更多有趣的视频给你的家人发送，所以请继续努力吧。”
渡边把老师握在了手里，走到了秦的面前。
“虽然只有7厘米，不过还有缩小的空间，你也来试一下吧，老师的状态还不错哦。”
“啊？那个，那个，我也需要做吗，渡边同学？林老师看上去。。。。有点心不在焉，呜呜我不确定能不能成功。。。”
“不要没自信嘛，你可有个大优势呢，老师上课的时候总爱盯着你得胸部，所以。”
渡边手疾眼快，一下子就把手里的老师塞到了秦的双乳之间。
“啊，渡边同学，你干什么，呜呜，好痒啊，林老师，请您不要在我的胸部里乱动~”
“呼呼，刚刚把自己的丑闻曝给家长的老师，马上又袭击女同学的胸部，越来越禽兽了呢”渡边拿起手机又继续拍摄视频了。
“林老师，请您不要动，人家的胸部好痒啊，里面也全是汗，不要往里钻啦。”
秦左右晃着丰满的乳房，老师完全陷进了两块雄峰之间，巨大柔软的皮肤深深地把老师埋在其中，胸部间出的汗液也灌进了老师的口鼻。
“林老师，请快点爬出来，再不出来的话我就要伸手去摸您了，您现在光着身体太不雅，如果摸到您的某些部位请不要在意啊。”
秦轻轻把上衣脱掉，只穿着胸罩，然后将手慢慢插入到两乳之间。
“嗯姆，怎么有点感觉不到了。。。。林老师你不要在我胸部玩捉迷藏啊，啊，找到了，这个小小的东西应该就是吧。”
秦用手指夹着被缩小成4cm的老师，轻轻放到桌子上。
“林老师，您怎么变得这么小了，呜呜真是的，不要擅自在人家胸部里变小啊，万一被我的胸部夹死怎么办啊。啊不对，老师变小了。。。难道是我造成的？可是我完全没有感觉啊，而且林老师你在那种状态下也会兴奋吗？”
“呵呵，秦，你真的把蛆虫老师变成了虫子了呢。看来你不太会控制这种力量，无意识释放出来了啊。”坐在秦前桌的川岛回过头说到。
“真的吗，川岛同学？额，真是对不起啊，林老师，我在无意识的情况下就把你缩小了几乎一半的身高，你现在。。。真的有点像虫子呢。。。开，开个玩笑啦。”
老师站在秦的桌子上，看着眼前巨大的胸部，就像是两座神山一般。平常最老实的秦，应该不会像其他人那样欺负我吧，也许她还会发善心把我变回来呢，如今她是我逃离这个噩梦的唯一一根救命稻草。
“秦同学，我知道你最尊敬老师了，如今老师变得这么小，做什么也不方便，求求你把我变回去吧。”
“噗，林老师说话声像苍蝇一样小。。。。。啊不，林老师，我确实想帮您，您现在这么小也确实不方便。我如果稍微向前倾一下，您就会被我的胸部压死，虽然大小像蟑螂可完全没有蟑螂快。如果跑到地上的话，像山田同学那样用脚甩出一只鞋，鞋子也会像陨石一样把您砸死。如果掉到座位上就会被屁股坐死，掉到水杯里也会被淹死，上厕所也会掉进马桶里被冲走，就是在墙角里躲着也会被蟑螂吃掉。。。。”
“好了好了，秦同学，不要举例子了，快把我变回来吧。”
“可是林老师您也看到了，我还没有掌握好这个能力，如果一不小心用错了，就会把您变成灰尘一般的大小了，再轻轻一吹就找不到了。所以。。。。。既然老师希望我帮您，那您先帮我练习一下控制能力，等我控制好了一定帮您恢复。”
帮助秦同学练习吗。。。。秦同学对我没有恶意，如果她能练会的话，就能把我恢复成原样了，如今我对生活在女生裙子底下的那种身高竟是如此的渴望。
“好的，秦同学，老师可全靠你了，那么现在要怎么帮助你呢。”
“啊，不好意思林老师，您稍微往后一点，对，就在那里就行。”
就在老师向后移动的时候，秦轻轻将胸罩解开，然后把一边巨大的胸部放到了桌子上。
“呜呜，有点害羞啊。林老师，渡边同学说您喜欢我的胸部，那么就用我的乳头吧。您把身体贴在我的乳头上，然后我就练习控制着释放能力，等我学会运用了就会帮您恢复的。”
“额，好的，秦同学，不过。。能不能把胸部放低一点呢，我有点够不到。。。”
“林老师。。。我明明都把胸部贴在桌子上了，您还要我再主动些吗？太羞耻了~ 可，可是为了林老师，我会努力的。”
秦又压低了身体，将乳头贴在了桌子上，将近3厘米大小的乳头正对着4厘米高的老师。“林老师距离我的乳头只有两厘米~好紧张，林老师，快点抱在我的。。。我的那个地方，我要准备释放了。”
以秦同学的天赋，一定很快就能控制住吧。林老师一边想着，一边张开双手抱在乳头上。
“嗯~”
就在老师抱住乳头的瞬间，老师感觉自己抱紧的乳头开始慢慢变大。原来秦同学的乳头这么敏感吗，只是轻轻抱住就开始有变化。可是两秒钟后老师才发现，自己抱住的乳头早就已经变得很硬了，而乳头依然在变大，难道说。。。是自己在变小吗？
恐慌的秦老师想离开乳头，可是秦无意识的抬起了乳头，老师抓着乳头悬在十厘米高的上空。
原本到自己胸口位置的乳头此时已经比自己整个身体还要大，而且还在不断变大中。老师看着不断远离的地面，手已经快抓不住乳头了。如果再不跳下去，这里将变成比珠峰还要高的悬崖，自己也将永远在秦的乳头上缩小。林老师一狠心，从高高的乳头上跳下，在乳房上划过了一段距离，然后摔在了桌子上。此时的林老师只有1.7厘米，正好是原本170cm身高的一百分之一大小。
“咦，林老师，您怎么掉下去了，是我的乳头有点滑吗，快点继续吧，我也希望您早点变回来呢。”
秦又将乳头放回桌面，贴在老师的面前，乳头轻轻的推进，老师本能地推了一下乳头，身体就立刻又缩小了0.1厘米，变成了1.6厘米大小。也许林老师一切身高的变化，在秦同学眼里都是忽略不计的长度。
林老师冷汗直流。秦同学在无意识的情况下将能力开到了最大，只要稍微碰到她的皮肤就会被缩小，如果现在不小心落在了乳房上面。。。恐怕一辈子也走不出来了吧？
老师恐惧地向后方跑去，但是乳头很快的就追了上来。即使老师用力的呼喊，秦同学也听不到老师说的话了。
“林老师您为什么逃跑呢，是因为您怕我害羞吗？不要紧的林老师，我可以忍耐的，为了林老师，就是让我把你完全塞进内裤里也是可以的。林老师您不要再跑了，这里就是我的桌子，您已经跑到桌子的边缘了，快点抱住我的乳头，我还没有开始释放能力呢。”
老师的后面就是桌子的边缘，从这里掉下去必死无疑，前面则是秦同学粉红色的乳头，一旦抱在上面就只能永远缩小在乳头上了。老师决定孤注一掷，紧贴着乳房的皮肤，一边缩小一边向桌子内侧走去。
“呜呜，林老师您怎么总是避开我的乳头呢，是还嫌我不够主动吗？这样下去可无法把您恢复啊。您走到。。。您又到我的乳房中间了，原来林老师更喜欢被我的乳房夹着吗，好吧老师，我会好好的把您包裹在乳房里的。”
林老师不知不觉走到了秦的两胸之间，只要她松开桌子的阻力，两个巨大的乳房就会撞击在老师身上，如今变成1厘米的老师不可能再从乳房中逃脱了，也许等秦用手寻找的时候，老师已经变成乳房汗液中的一丝灰尘了吧。
“林老师，马上就可以恢复了哦，等我练习好以后，您就可以过上原身高的生活了。”
过上原身高的生活。。。林老师思考着。难道原生活就是指我在秦同学的乳房上的生活吗？我未来的生活或许真的会在秦同学身上过一辈子，或者被包裹在秦同学乳房上流下的一滴汗中。也许在这滴汗液里我也会被能力一直缩小，最后汗液也和大海一样，和宇宙一样，等到过去若干年后，汗液被空气蒸发，我才能从这滴汗液的宇宙中逃脱。或许最终消失在秦同学的身上也不失为一件坏事吧。
巨大的乳房向老师袭来，老师默默闭上了眼睛，已经准备好迎接这一切了。当乳房的风压吹过他时，他并没有被深埋在乳房之中。
“哼，秦，你是打算让虫子在你胸里恶心地爬一辈子吗？这个虫子只要碰到你就缩小，你要是夹住它了就永远见不到它了。”
老师的两边被两根巨大的手指挡住，给老师的位置留下了一小块空间。
“啊，真的吗？可是林老师一直也不说话，我还以为。。呜呜我还以为他只是怕我害羞呢。。。”
“你以后再练习练习吧，虽然咱们初学者互相之间不会影响，但是对地球上的低端虫子来说这能力可是很致命的。”
川岛用指尖把老师夹起，然后赶紧扔到山田的桌子上。
“哼，你这个虫子可别得意，我可是怕你被秦消灭掉我就没的玩了。”
“啊，川岛，你又把什么虫子扔到我桌子上了，额，喂，这不是老师吗，这个小东西怎么被你们玩的只有一厘米了，一会儿把他弄死可怎么办啊？”
“哼，要不是秦玩的太嗨我才不会用手碰它，肮脏的虫子，还被山田拿脏脚踩过，要不是试能力我才不会理它呢。”
“我没有玩，我是想救林老师。。。”
“喂川岛你说谁的脚脏呢。。。？？”
“啊，好了好了，你们俩，我试一下能力就走好嘛，刚刚我预习了一下佐藤老师下节课的内容，一会儿我练会了就给你们展示一下。”
林老师从山田的桌子上起来，一厘米的他就连山田的水杯都显得如此巨大，事到如今山田即使喝了下了药水又能怎么样呢。老师用他的毕生所学，研制出了能让人缩小的药物，可是如今这些女学生只要靠自己的能力就可以随意改变自己的大小，自己研究一生制造的药物效果，在女生面前只是一节课就学会的内容。即使山田喝了缩小药又能怎么样呢，愤怒地找到他然后继续把他缩小吗？老师如今倒希望山田不要去喝那杯子里的水，这样山田以后或许还能少欺负自己一些。
“喂虫子，你觉得自己还能再缩小多少呢，也许你会觉得，以后不碰到我们身体就不会被缩小，所以我也好奇，如果你只接触到我们的分泌液，能力会不会也起作用呢？或者说，接触了分泌液的虫子老师，会不会也会变态地感到兴奋呢？啊~~~”
川岛伸出舌头，巨量的唾液从舌尖流下，全部落在了老师的身上。
“喂，川岛，不要在我的桌子上吐口水！”
老师从浓稠的唾液中挣扎，只是舌尖上流下的唾液对老师来说也能装满一个大浴缸。老师慌张地从中挣脱，可是又一滴唾液从天上落下，把刚刚站起的身体砸倒在唾液中。
“哼，虫子，你感到兴奋了吗？我可不想白白浪费体力把能力用在性无能的虫子上啊。你就在我的口水中自慰吧，等你射到第三次的时候我再使用能力，那时候就应该足够兴奋了吧。如果你敢逃跑我马上就让山田把你吃掉。你的大小对山田来说连个花生豆都不如呢吧。”
“啥？小东西。。。我可不想吃川岛的口水，你要是不听话，我会直接把你踩死，你可别妄想进到我嘴里啊。”
老师绝望地在唾液中挣扎，难道自己真的要在学生们的面前用学生的口水自慰吗？那样的话自己的性欲岂不是连虫子都不如了？可是如果不照做的话，1cm的自己随时都会被山田杀死。老师看着淹没到胸口的唾液，这可是从不可侵犯的川岛口中吐出的，在川岛的嘴中用舌头搅拌了许久，满满地包裹着川岛舌尖的温度与味道，然后传递到自己身上。这也许是自己这一个多月来第一次和川岛接触这么多吧。川岛的味道，到底是怎么样的呢？每次遇到川岛都是站在她的内裤下，抬头望着她那性感的可望不可及的嘴唇。如今自己就包裹在这里，仿佛被放进了川岛的口中。老师低头把脸埋在了唾液里，身体完全浸在了其中。老师张开嘴巴，大口地灌着唾液，可是即使老师在这里喝上一天，所喝下的量也比不过天空又落下的大量液体。老师彻底被口水包围了。
“川岛的味道，川岛的味道。。。”
“哼，虫子竟然喝起了我的口水了，一想到是虫子在我的口水里就感到恶心。啊，好像抽搐了一下，是射了吗？这应该是第一次，还有两次呢，快点！”
老师已经喝不下川岛的唾液了，身体也刚刚释放，恢复理智的老师挣扎着想从口水中逃出，老师刚刚把头伸出，视野可是面前被一只巨大的屁股遮挡。没有内裤遮挡的屁股上的小穴就这么正对着老师的位置。
咦？这是什么情况？那个峡谷一般的地方，是屁股沟吗？中间那个紧闭的洞穴就是肛门？难道说川岛要。。。。
本应该感到恐惧的老师，此时此刻面对着川岛屁股上巨大的洞穴，竟然又兴奋地硬了起来，明明才刚刚过去没多久，可是看着巨大的肉穴轻轻抽动，老师的内心不断产生冲动。不可侵犯的川岛的后穴就在自己面前，如果自己能进到这个洞穴里，那该是多么的荣幸，就像人类第一次登录到月球一样兴奋吧，谁也不可触碰的洞穴，自己作为第一个人钻到里面，感受肌肉对身体的压力，接收川岛属于那里的温度。。。老师挣脱唾液，眼睛直直地向川岛的屁股移动。
噗！！！
“呜哇，川岛不要对着我的桌子放屁，好臭啊，额，不是吧，小东西又射了吗？哈哈，原来咱们的老师还有这个爱好啊哈哈。”
林老师被可怕地气体冲击，包裹在口水与瓦斯中的身体又一次起了反应，老师双脚离开了地面，然后又摔落进后面的唾液中。原来自己依然是那个无法接近川岛地渺小生物，即使是近在眼前的皮肤，也会像垃圾一样轻易地吹掉。
“哼，果然，像你这样的臭虫真的对别人排出的气体也有反应呢。以后会不会我一对着老师放屁，老师就会射出来呢？就像是个被调教的性奴一样，连主人排出的废物都会让它感到性奋。看样子老师很适合让江口同学调教调教呢，好了虫子老师，还有最后一次了。”
林老师艰难地从唾液中站起，经过刚刚气体的冲击，本聚成一团的液体现在被吹散在桌面，像一滩水渍一样。老师在川岛排泄出的气体中痛苦地吸气，失去氧气的他连呼吸都很艰难，只能用力地去吸空中的气体，从那浓郁地废气中汲取一点点的氧气。老师地肺被废气充满，全身也被川岛排出的气体包围，如果就这么扔到厕所里，在味道上也不会有丝毫违和感吧。
忽然，一阵温暖的风吹过了身体，将这股可怕的废气吹走，空气中只留下了那熟悉的味道。
“呼~~~~~，呼~~~~~~好了山田，我都把味道吹开了，不过虫子这么喜欢我排出的废气，竟然没有全都吸掉，真是个缺乏调教的虫子呢。”
刚刚的臭气瞬间被川岛呼出的气体占领，虽然依旧呼吸困难，但是老师又一次感受到了川岛香唇的味道。川岛就像玩弄自己的上帝，让自己在天堂与地狱之间反复轮回，而老师甚至没有接触到川岛的身体，已经失去两次作为人类的尊严。无论如何也要守住最后的节操。。。。可是，随着温热的气流吹拂在沾满唾液的身体上，不争气的分身又一次坚挺了起来。
“呼~~~~~~嗯？虫子那个邪恶的小东西好像又复活了？真是恶心啊虫子老师，就连我的呼吸都可以让你勃起，虫子老师已经完全变成丧失理智的射精机器了呢。不过老师的状态也差不多了，站住不要动哦。呸！”
川岛突然吐出了口水，直接砸在了老师的胸前，老师在口水击中身体的一瞬间又一次失身，同时身体在空中也变得越来越小，最后完全被包裹在唾液当中。当唾液落在桌面上时，老师终于从唾液的泳池中解放，费力地趟过过腰的液体向外走去。
“哼哼，看样子分泌液也很管用呢。如果我们以后把你的公寓当成厕所，你会不会永远都像苍蝇一样爬在我们的排泄物上呢？好了，接触了那么长时间，应该也连结上了，黑木你继续弄小虫子吧，我要做点别的事了。”
“喂川岛，把你的脏口水擦掉啊。真是的，小东西，你快给我舔干净，不然我还继续把你缩小。”
已经缩小成3.4毫米的老师听了山田的话，又回到了唾液那里。此时川岛的唾液已经像浴池一样，老师跪在里面，大口地吞咽着川岛吐出的口水。也许在川岛眼中看来，自己真的就是一只能被口水淹死的虫子吧。以后再看到川岛，一定要低下头，像一只老鼠一样从她旁边溜走。不过自己能不能变回来还是一个大问题呢。
“嘿嘿，下流老师在吃川岛吐的脏口水呢，真是恶心的变态，老师现在唯一能干的事就是让我们感到恶心了吧。不到半厘米的小虫子，你还能为我做些什么呢？”
黑木把脸靠近，轻轻地向我这边吹气。温暖的空气又一次吹拂着我的全身，我仿佛感觉身体又在变小。
“哈哈哈，可怜的下流老师，就连女生喘出的气体都能把你缩小，你真的已经，一无是处了呢。不过，你还有一点点价值，就是让我试一试我新的缩小方式，只要用手指着对方，就能用能力让对方变小，佐藤老师说这是因为我能力高才可以使用的，很有意思吧，我们赶快试一试吧~”
咦，什么？连碰都不用碰就能缩小吗？老师愣了一下，看着黑木的手指指向了自己，才意识到问题的严重性。老师本能地向旁边一闪，身后的橡皮便一瞬间消失了。
“嘿嘿。躲得不错哦下流老师，如果你帮我自慰的时候也那么灵活就好了呢。下流老师啊，旁边的橡皮可并不是消失了哦，而是被缩小了，缩小了多少就连我也不太清楚呢，如今不到半厘米的老师被我击中的话会变成多小呢？是不是很令人兴奋呢？接着来喽。”
“喂，黑木，你怎么也在我的桌子上闹，啊不要把我的水杯变没啊。”
山田拿起水杯站了起来，埋怨地把川岛的口水擦掉，然后靠在桌子旁边，跟川岛和秦聊着天。
“川岛，看你刚才的样子好像还挺兴奋的，明明把老师当虫子却对着虫子兴奋，呵呵，不过下次不要都在我的桌子上玩了。还有秦你也真是坏，想假装不知道就把老师留在乳头上吗，哈哈。。。。。”
看样子学生们已经对虫子般的老师失去兴趣了。毕竟连手指轻轻地触碰，也容易让老师粉碎性骨折。也许在这节课下课前，老师就会被学生遗忘，彻底在学生地脚底过上虫子般地生活吧。
“下流老师，不要走神哦。”
老师继续在桌子上躲避着黑木同学的能力，只要有一个不注意，自己就会彻底变成桌子上的微生物。虽然无法看见轨道，但是桌子上已经不断有小的物件被缩小。也许是黑木需要精准的瞄准吧，老师已经成功躲开了好几次。即使是在脚下过虫子的生活，也比变成微生物被细菌吞掉要好。。。。
“下流老师，你不要躲嘛，我知道你总是和山田悄悄地做，其实你很喜欢被山田欺负吧。如果你真的被缩小到山田的桌子上，就能永远地看着山田了哦，无论对着山田自慰多少次也不会有人管的。幸运的话，在山田趴在桌子上睡觉的时候，就能钻进她的嘴唇，藏在她的牙齿根部，永远地和山田吃同样的食物了，一颗颗牙齿就像是神山一般，每次咬合都将磨成碎片的食物散到口腔，供养着老师，老师每天只需要吃食物糜，自慰，睡觉，再吃，再自慰，再睡觉，永远地过着这样天国般地生活就可以了。山田完全变成主管天国地上帝一般了呢，到时候下流老师一定要好好谢谢我哦，嘿嘿嘿。”
林老师筋疲力尽地躲着。我绝对不要变成那样。。。。。绝对不要像寄生虫般永远地被山田掌控，玩弄。。。。。。
就在老师奋力躲避地时候，忽然整个大地震了一下，把老师震倒。老师本能向另一方看去，山田巨大的屁股就贴在桌子的边缘。山田在不经意间碰到了桌子，而这一个小小的动作，导致老师准确地对在了黑木手指的轨道上。
一瞬间，老师消失了，这个教室里谁也不知道老师缩小了多少倍，跑到了哪里，就连黑木也不知道。大家只知道老师被留在了这个桌子上，永远地在无限平面大地上望着那可恨的山田同学。
。。。。
。。。。
。。。。


或许老师就这样结束在桌子上才是最好的结局吧。
然而，故事并没有就这么结束。
“啊，竟然打中了，嘿嘿嘿。”
黑木高兴地说道，刚刚只有半厘米的老师，此时完全消失在了黑木的视野里。
“可是，下流老师缩小了多少倍呢，我用肉眼好像看不清呢。。”
黑木将脸贴近在老师刚刚消失的地方仔细地寻找，可是似乎是用肉眼看不清的程度。如果找不到老师具体的位置就没办法恢复成原样，玩弄老师的事就会被学校知道，最后归咎责任就会算到最后玩弄老师的自己头上。明明是大家一起做的，可最后要承担责任的反倒只有自己。
“下流老师在哪啊，不要躲着了，唉~~~~”
黑木心烦的叹了口气。从嘴里无意间呼出的气体轻轻地吹过面前的桌面。
啊不好，老师还在桌子上。黑木刚刚想起来，现在的老师是肉眼看不到的大小，只是呼出一口气，就有可能消失在空气中，也许老师此时就在黑木脸颊不远的桌子上方飞舞呢吧。
就在黑木瞪大眼睛吃惊的时候，一个巨大的影子遮蔽了眼前的桌面。
山田正和别人聊的开心，本能地在桌子上抬起了屁股。
“。。。。。哈哈哈我说的是真的，我去的那个地方的人全都比蚂蚁还要小，我用了好长时间才把他们全都踩死了的，嘿呦。”
山田一边聊着天，一边下意识地坐到了自己的桌子上，内裤底下正是老师消失的那一片区域。
看着刚刚老师飞舞的天空一瞬间变成了山田的内裤，黑木愣在了那里。
“额，我说山田啊，山田？”
“咕。。咕。。。哈~，这个水怎么有点怪味啊，嗯？怎么了，黑木你把那个小东西缩小了吗？他是不是也变成蚂蚁大小了呵呵？”
“那个，下流老师好像粘到你的内裤上了，不过应该还没有死，因为。。。他变得太小了，应该会被卡在内裤的纤维里吧。”
“。。。。。额，啥啥？小东西怎么会在我的内裤里？啊不会是被我坐到了吧？完全忘记了。。。你是说他现在卡在了我的内裤里。。。感觉好恶心啊，快给我弄出来啊黑木。”
“好好，山田你先不要动。。应该是在内裤前面的位置。。。。太小了看不到。。。。下流老师应该就躲在哪根纤维里。。。要是老师钻进布料里了可就永远被囚在你内裤上了，你的每一次自慰都会被老师看到，你内裤粘上的爱液也成了老师唯一的营养，老师会永远被你的爱液掌控。”
“额别啊黑木，我可不想天天穿着有老师的内裤上学。快帮我找找。。。。。啊~黑木你慢点，手指那么用力，啊~隔着内裤都快进去了，你是在认真找小东西吗。啊~”
“山田你不要叫了，我得把内裤的每一寸布料都查看到。。。。而且你的内裤也太小了。。啊，等等，我怎么感觉山田你也。。。缩小了？”
“啥？？”
山田话音刚落，身体就迅速的缩小，在桌子上还保持着坐姿，变成了一个橡皮般的大小。
“为什么。。。为什么我会缩小？？啊该不会是那个水的事吧？今天上午我记得小东西靠近过我的水杯，该不会是他搞的鬼吧？”
“额，这下事情大发了，班长，该怎么办啊？”
渡边走了过来，闻了闻放在旁边的水杯。
“嗯姆，搞不好真的是老师做的，那个色鬼每天只会想些变态的事情，也许老师那里有解药，可是老师现在就在山田的内裤上。。。”
“啊，对了，我的内裤。”
山田掀开裙子看向内裤，还是一片雪白，还是看不到老师的身影，明明自己都缩小成3.2厘米的大小了。
“喂，该不会。。。下流老师也和山田的衣服一样，一起缩小了一百倍？”黑木小心地问着，“不到半厘米的下流老师先是被我缩小了不知多少倍，然后又和山田一起被缩小了一百倍，老师现在到底有多小啊？在老师看来我们是多么的巨大。。。，。哇我有点兴奋了，那个那个，山田，反正都已经这样了，要不你进到我的小穴里一下，那个。。。我可不是为了想体验山田和老师同时被放进阴部里的感受啊，是因为，因为老师受到刺激后。。。。那个，说不定就能恢复了。。。。老师也说不定会沾到我的肉壁里，下流老师被我的肉壁包裹然后下流地舔着阴道，永远也爬出不来，只能一生为我服务。。。。啊~”
“喂，你个色女，不要遐想了，快点解决一下我的问题吧。”
“啊，对对，想恢复你就得先把下流老师找到，可是他在你的内裤上根本找不到啊。现在你的小小的内裤，对下流老师来说是一片雪白的新大陆，如果现在放到我的内裤上，那就是大陆上的大陆，然后在我的手指作用下。。。。”
“好好停一下黑木，我都这个样子了你还在那想别的，快点帮帮我。。我可不想像老鼠一样生活，而且还是内裤粘着老师的状态，太难受了。。。。”山田委屈地喊着，平常喜欢恶作剧的她这次却中了最没用的老师的恶作剧了。总的来说，这一次老师的药还是起到了报复山田的作用了。
就在大家乱成一团的时候，秦赶紧把旁边一直睡觉的池田叫醒。
“喂，喂，池田同学，快醒一醒，出大事了，山田同学变成3厘米大小了，然后变成微生物的林老师和山田一起变小了！”
池田揉了揉眼，酷爱科学的她总是有一头乱糟糟的头发。
“嗯姆。。。怎么了。。。小老师被你们玩死了吗？没事的啊，这种简单的生物用我做的分子重定位仪就能复活的。”
“不是的啊，池田同学，是山田同学变小了。”
“啊？山田怎么变小了？你们已经把能力练习到这个地步了？”
“呜呜不是啊。”
秦向池田说明了事情的原委。
“哎呀呀，原来是倒霉的山田喝了小老师做的药所以变小了吗。然后被缩小的老师也跟着山田一起缩小了。。。。还真有趣啊。”
池田摸着下巴看着桌子上一脸委屈的山田，因为怕把老师从内裤上弄丢所以一直保持着坐着的姿态。
“池田同学，你特别喜欢研究稀奇古怪的东西，能不能想想办法恢复山田同学的大小啊。”秦在旁边焦急地说着。
“我看这个药好像成分还挺简单的，正好我书包里带着些工具，我取一点样本去研究一下，试试能不能做出解药。在这期间你们就先试着找找小老师吧，如果不好找的话再缩小一个人不就行了。我去做实验了啊。”
池田只要一跟科学和化学沾边的事情就会非常兴奋。不过林老师的课她早在幼儿园的时候就都学会了，所以才会一直睡觉。应该说林老师所讲的所有高深的化学知识，对所有同学来说就像乘法口诀一样简单，至于学校为什么会特意聘请地球上这个最厉害的化学家，恐怕只有校长才知道了。
池田兴奋地回到了座位认真研究，不再搭理大家，但是她提出的一个想法引起了大家的思考。确实，如果想找到老师，只要再让一个人喝下更多的药就能找到了，可是让谁来喝呢。
大家都把眼光放到最后桌默默玩手机的高桥。
。。。。
“啊？什么？你让我缩小后到这个智障女的内裤上找那个矮子？”
高桥用手指着桌子上的山田，山田的大小比高桥的一根手指还要小。
“只有你了啊，高桥，秦同学太胆小，川岛还在忙别的事情不能被打断，黑木要安抚山田的情绪，我要随时注意有没有老师发现，池田也去做解药了，所以只有你能干这个事了，你可是这个班个子最高，做事最仔细的人了，现在的你对山田来说就是个强大的女巨人，如果你帮了小小的山田，她一定会非常感激你，再也不会开你玩笑了，而且班长我认为你是最有担当的人了。”
“额，是吗，哈哈，既然班长都那么说了，那好吧，喂，智障女，一会儿找到矮子老师，你可要好好感谢我啊。”
高桥用手指轻轻点着山田的脑袋，此时的山田根本无力抵抗高桥的手指。
“哈哈哈，智障女，你可真是惨啊，竟然能被矮子的药给缩小成这样，不过就这样也挺好的，正好能做我的宠物，等我不高兴的时候，就把你按在胸部上，让你好好地给我按摩。”
小小的山田用双手抓着高桥按在头顶的手指，可是完全推不动。
“哎呦，还想抵抗你高桥大人的手指吗？你刚才是怎么坐在矮子老师身上的？要不要我也坐一下你啊？或者像川岛那样用屁轰一下会是什么感觉呢？”
“好了，高桥，快点开始吧，山田已经这么小了，不要再欺负她了，”黑木在一旁说着“而且你的屁股对山田来说跟一座山一样吧，会把山田压坏的，话说回来你的屁股对下流老师来说像什么呢。。。像个大陆吗？如果你对着山田放屁，老师也会被冲击到吧，可怜的下流老师一瞬间就会被吹成粉末，或者被吹到你的内裤上，然后经过数月的旅行，最终来到你的肛门附近，永远地吃着你的排泄物。。。。”
“啊，好了，黑木，你不要再遐想了，我知道错了。。。。”
渡边拿着一个小杯子来到高桥身边。
“这是池田根据山田喝进去的药水分析出的用量，喝下这一杯的话应该正好缩小到比山田小一倍的大小，虽然小了点不过正适合从内裤上找老师。”
“要比山田小一点吗。。。没关系，她再大也是那个智障女。”
“那就辛苦高桥同学啦，我会好好录下。。啊不，好好监视走廊的动向的，加油。”
高桥把容器拿过来，咚地一下坐在了山田的前面，屁股后面的裙子正好盖住了山田的身体。
“啊，不好意思啊小山田，应该没有坐到你吧，你实在太小了，卡进我屁股的缝隙里可能都感觉不到吧，哈哈。”
高桥一边笑着一边痛快地喝掉了里面的药水。
“啊对了高桥同学，池田还说了，因为老师的制作技术比较差，所以这个药可能会因为体质的不同出现些许的偏差。。。啊。。。你的身体好像开始变化了。”
高桥的身体开始迅速收缩，视野从刚刚俯视同学的高度一下子被拉到桌面。当高桥再次睁开眼的时候，四周的景色已经完全被干净的桌面取代了。
“啊~变小的感觉真差啊，感觉像是被抽取了身体的水分一样。那么。。这里就是山田的桌面吗，看起来好大啊，不会粘着她的口水什么的吧。那么，那个智障女在哪呢，不会还比我小呢吧？”
高桥向四周环视，试图找到山田的身影。
“啊，在那边啊，好像还挺远的，真是的，既然变得这么小就不要跑。。。。那么。。。远。。。。喂，喂！怎么回事？你怎么变得这么大了？？”
在高桥的前方，是刚刚就一直坐着不动的山田，可是却像山一样巨大。高桥慢慢走到了山田的脚边，山田立起的裸足就像面肉墙，顶端的五根脚趾仿佛在嘲笑着高桥般扭动着。
“呵呵，原来刚刚你看向我的感觉就是这样的吗。。看来高桥你也变成了3.7厘米的大小了，啊不对，是0.037厘米的大小，噗噗。”
“0.037。。。喂班长，不是说一半的大小吗？怎么我变得这么小了？”
高桥冲着天空大喊，可是一万倍的差距让她的声音无法传达到渡边耳中。
“你好像太小了呢，高桥大人，需不需要我帮您转达一下呢？”
山田放下了脚，用脚趾轻轻点着高桥的脑袋。
“怎么，尊贵的高桥大人难道推不开小山田的一根脚趾吗？不要老瘙痒我的脚趾哦，不然的话脚趾放下你就完全压在上面喽。”
“啊啊，可恶，真的是中了你们的圈套了，快点把脚趾拿开啊，智障女。”
“我想想刚才是怎么说来着，要用屁股坐我，是像这样子吗？”
山田轻轻抬起屁股移动到高桥的面前。
“喂喂，不要啊智障女，我刚才只是说说而已，你别来真的啊。”
“哈哈，看你吓得那样，我是让你找老师啦，傻大个。不对，现在应该叫傻小个了。”
“可恶，你这个智障女，我还不是为了帮你恢复才缩小找那个废物矮子的，下次再也不帮你了。哇，你这里味道也太浓了，可千万不要有什么想法啊。”
“你要是不快点可就真不一定了哦。”
“啊啊，智障女！”
高桥在巨大的内裤面前仔细寻找，可是，山田的内裤面积对高桥来说太大了，她们也不知道老师的大小，丝毫没有头绪，完全没法儿找。难道真的要在每个纤维里都翻开看吗？
就在高桥寻找老师的时候，天空也不断响起巨大的声音。
“哼哼，我终于做到了，这下一会儿有的玩了。”川岛对着自己的桌面兴奋地说着。
“川岛同学，你这么长时间做了什么了？现在高桥同学正在找林老师，不知道能不能找得到呢。咦，你的桌子上那一小片土是什么？落的灰吗？”秦凑在旁边悄悄地问着。
“哼哼，刚刚我一直在研究佐藤老师下节课要讲的转移能力，对于初学者来说转移需要有媒介辅助，刚刚我用唾液接触了那个虫子，所以我就将它当做媒介，可以成功地传送它的家乡或他们种族的星球上的东西了，而且大小是和媒介的大小绑定的。也就是说我桌子上的这个城市，就是地球附近的一个星球上的城市。”
“诶，这一小块灰色的土。。。是城市？这么小？”
“是啊，我也很惊讶虫子老师被黑木缩小的比真正的虫子还要小那么多，在我看来连倍数都分辨不出来。现在我只要把地球的东西传送到山田的桌子上，山田和高桥就能分析出虫子的大小，这样的话应该能更快的找到它吧。虫子如果看到自己的星球也一定会对我感激涕零的吧，哼哼哼。”
川岛说完话就来到山田的桌子上，对着桌子伸开手掌，整个桌面就发出了一阵光芒，随后平整的桌子被各种凹凸不平的平面覆盖了。桌面上的两个小居民也坐在了传送过去的东西上面。
“喂，山田，你看川岛她弄的这些是什么？桌面变得凹凸起伏的，还有这边这些小方块，这是什么啊？”
高桥忘记了老师的存在，完全被眼前新出现的新鲜事物吸引了注意力。她向着灰色的区域伸出一只脚，轻轻地踏在了上面。
“呜哇，踩碎了，怎么这么脆？这形状看起来有点像城市呢。。。好像真的是城市？好小啊，我一只脚就能踩碎这么多大楼，而且脚底下好像还有人，如果这真的是大楼，那我应该有一千倍那么高吧哈哈，川岛什么时候学会这个了啊。”
高桥又伸出另一只脚，开始在城市里漫步。她完全不管脚下比蚂蚁还要细小的人类和一碰就倒塌崩溃的高楼大厦，只是饶有兴趣的环视着这个即将被毁灭的城市。
城市中已经陷入了巨大的混乱，从天而降的数百米脚掌摧毁着城市中的一切，脚下的人们无论躲在哪里都会被鞋底压碎，人们无法阻止高桥的破坏，高桥就像是毁灭世界的死神一样一步步将人类的生命抹平在鞋底。
“原来破坏城市就是这种感觉吗，穿着鞋踩在上面感觉都一样。。。对了，把鞋脱了会不会好一点？”
高桥抬起脚脱掉了一只鞋子，用只手指提着。
“哎呀，大家说我该扔到哪里呢？放在地上的话你们这些变态就会跑进去的。这里有一片高楼呢，就放在这上面吧。”
高桥的室内鞋被轻轻地放到了十数栋高楼之上，原本用来俯瞰城市的大厦此时变成了放鞋子的鞋架，当鞋底触碰到楼顶时，所有大厦都出现了巨大的裂痕，有些甚至被压碎了几层，曾经代表着整个城市繁荣强盛的十余座摩天大楼，如今团结在一起，共同支撑着高桥的一只室内鞋。虽然城市的核心建筑已经用最大的力量支撑了，可是只要稍微碰一下鞋子，下面的摩天大楼就会瞬间压碎。只是高桥的一只鞋，就让整个城市毫无抵抗的余地。
“很好很好，坚持住啊，你们这么多坚固的大楼可别连我的鞋子都支撑不住啊。那么另一只鞋就倒扣着放在这一片小楼群上吧，我的鞋子的味道可比山田的脚好闻多了呢。啊对了，山田呢？”
高桥刚刚想起身后坐着的山田，此时的山田对大地上的人来说是十万倍的大小，如果按地球的种族身高算，那就是二十万倍的大小，三十二万米的高度。
“哎呦，才想起我吗，伟大的高桥女巨人。你的山田女神可是快等的不耐烦了呢。赶紧过来把那个小东西找到，我们可还是被缩小的状态呢，一会儿再玩你的怪物游戏吧。”
“你还有脸说自己是女神，真是个智障女。我想想啊，看这些人的大小，老师应该是比我小一千倍吧，1.7毫米的老师比蚂蚁都小，不过应该还是肉眼可见的样子吧。你不要动啊，我这就过去。”
高桥转身向着山田的内裤走去，在右脚踏出的一瞬间，支撑鞋子的大厦因为走路的震动终于顶不住鞋子的压力，城市最骄傲的建筑被高桥室内鞋的重量压碎。
“呜哇，脱了鞋子踩下去感觉真的不一样，能明显感觉到建筑在脚下破碎的触感。有点像用脚踩在干脆面上，但是要更脆一些。虽然感觉不到，不过一定有很多人被我踩死了吧，也许有袜子的保护所以钻进了袜子的纤维里？看样子我穿着袜子走路反而是在拯救你们的生命啊，哈哈。”
高桥兴奋地说着，又向前迈出穿着蓝色中筒袜的脚掌，轻轻地放在地面上。
“哇~可以感受到建筑物接触袜子时无助地抵抗脚底的触感，然后就是稀里哗啦散成碎片的破碎感，最后用力踩下去，就像踩到雪地里一样将松软的建筑压实在泥土里，好舒服~就连山田那讨厌的傻脸都能忘记掉~”
“喂，傻个子，快点过来啊，地上逃跑的人类都快超过你了吧，你是第一个速度被人类超过的傻女人吗？”
“哎~再怎么舒服，讨厌的智障山田还是在眼前。好了来了啊。。。”
刚刚从高桥脚边超过，用最大马力开车逃跑的人们，一下子就被巨大的黑影遮蔽，然后成功地变成了袜子上不显眼的附着物。
“每次踩在建筑上都好舒服啊，我的袜子上已经救下了几千个人了呢？他们是不是钻进袜子的纤维里，大声感谢着我的救命之恩呢？也许应该在我的袜子里盖几个建筑，这样就能永远住在里面了呢。啊，有了，山田你再稍等我一下啊。”
高桥停了下来，将两只袜子脱下，然后将一只袜子扔到了附近的山上，拿着剩下的那只又回到了市中心。
市中心的人们看到原本离去的死神又掉头回来，再一次陷入了恐慌，街道早已经堵成一片，到处都是交通事故，每个人都想尽快离开这里，但是每个人都因为无序与混乱困在了城市。
“好像裸足踩下去更舒服呢，哈哈，大家的城市还真是个好东西呢。啊找到了，这里人好像很多呢。大家全都挤在了这里，难道是在等我吗哈哈，别急啊，我这就疏通一下交通哦。”
高桥撑开袜口，将袜口平放在地面。被困在这里的人们看着巨大漆黑的洞口吞噬着路过的楼房，车辆，马路，人群，迅速向自己袭来，更加疯狂地向外逃跑。但是黑暗马上笼罩了他们，巨大的袜口迅速将他们收紧在了黑暗的深渊。
“这么些应该够了吧，都足够盖一个小城了。接下来我就要把袜子穿上了，千万不要让我的脚丫失望啊。”
巨大的脚掌从袜口深入，不断推挤着里面的建筑。黑暗中的人们毫无抵抗之力，就像楼房的附属品一样被推进了袜底。当脚掌完全穿进去时，袜子中存在的所有文明的产物，都被高桥的脚上的皮肤压迫，压缩成紧密地混合物。
高桥穿上后又向地面跺了跺脚，袜子中的一切都以超高压粉碎挤压在了一起。
“嗯姆，刚开始的时候感觉还不错，但是完全穿上后，感觉就像袜子里进了沙子，有点别扭，还是脱了吧。”
刚刚市中心那几十栋建筑，数百米的街道，几百辆轿车和近万条生命，就这么消耗在了高桥的脚掌和袜子中间，经历几十年发展历程的文明产物最终唯一的价值只是让高桥的脚底‘有点别扭’，仅此而已。
当高桥把袜子脱下时，许多零星的碎片被脚掌随之带出，这些曾经作为城市景点标志物的建筑，如今已无法再被辨认出来了。
天空又传开了巨大的声音。
“喂，傻个子，你是不是想知道我屁股的重量啊？已经耽误了多长时间了？我真想把你和那个小破城市一起坐在内裤上，让你城市里的好朋友去找那些爬在人家内裤上的变态老师！”
“知道了啊，山田，别着急我这不就到了吗。话说矮子老师也真是够绝望的，明明是自己做的药却连带着把自己也缩小了，而且对你来说还是十万分之一的大小，你的内裤对老师来说都像个大陆一样了。要是他自己爬出去恐怕一个月也不够吧。不过咱们已经知道老师的大小了，应该很快就能找。。。。到了。。额。。。”
高桥光着脚走了六七步，来到了山田内裤的底下，然后愣在了内裤面前。
“怎么了，傻个子，好找你就赶紧找啊，还需要我用手掐着你来回找吗？”
“额。。。。不是，山田，你听我说。首先呢是我不对，不该耽误时间，这点我向你道歉，但是最主要的是我没想到地球上的人类竟然都和老师一样变态。你的内裤上已经到处是人类了，零零星星的根本分辨不出哪个是老师了。。”
“唉。。。我说高桥啊。。。。你果然是个大笨蛋！”
。。。。。。。。。
人类为什么要攀登几万米的内裤？当城市被传送的时候，人们陷入了巨大的恐慌，巨大的女巨人在不断破坏着城市，后面便是高不可测的白色巨墙。这面白墙表面有很多可以穿过的网状通道，上级认为女巨人一定是在守护着巨网后面的东西，也许穿过巨网摧毁核心就能赶走这个无敌的女怪物。人类军迅速派出大量的战斗机和直升机，准备从各个地点登陆巨网，一探这恐怖屏障背后的真相。在巨墙的最下端也有许多超自然现象爱好者和科学家，为了一探究竟而攀登这面巨网。人类是为了科学，为了保卫自己的星球，为了捍卫民族的尊严才做出这样的行动，绝对不是为了贴近山田同学的私处而钻进女生的内裤里的。
“唉，真没想到因为高桥一时的贪玩，就要永远保持这样的大小了。高桥同学啊，我之前真是错怪你了，我一直以为你是喜欢在我面前炫耀身高的傻大个，原来你更喜欢变成小宠物永远贴在我的内裤上啊。”
“你你，你别说了智，啊不，山田。我知道错了，对不起对不起，你别太伤心啊，我一定帮你从这些人当中挑出矮子老师的，你等着我啊。”
高桥立刻把脸贴在内裤上，仔细地看着每一个小黑点。可是看到黑点容易，真正的从中辨认出老师就像是从沙堆中挑出一个形状不同的小沙粒一般，实在是太困难了。
“高桥你嘴上这么说，心里一定不是这么想的吧。其实我刚刚想到了一个方法，可是你一定不愿意配合的——”
“你还有办法吗？我都听你的山田，需要我做什么我肯定配合！真的，我知道错了！”
“好吧，那你先把衣服脱了。”
“哈？脱，脱衣服干什么？”
“叫你脱你就脱嘛，要像刚出生的小白鼠一样，赤身裸体的站在我的内裤前。”
“不是，山田，这有点不太好吧。搞得我像变态一样。。。”
“你不愿意的话我就来帮帮你吧。”
山田用手指夹起高桥，用指甲轻轻地刮掉了高桥的裙子。
“哇，你别这样，智。。。山田，被你用手指脱衣服，这也太难为情了啊。”
“确实不太好脱呢，要是一不小心把你碰坏，就没法找老师了。”山田一边说着，还一边用指甲刮着高桥的上衣。
“我知道了，我脱就是了，你先给我放下来！”
又被放到地面的高桥不情愿地脱掉了自己的上衣。
“喂，胸罩和内裤也要脱啊，什么叫赤身裸体啊。”
“呜呜，山田，你一定是假装有办法然后就捉弄我，我脱掉衣服和找老师有什么关系，我，我不脱了，别再来捉弄我了啊。”
高桥慢慢向后退着，当山田伸出手指的时候，高桥转身就跑，巨大的脚掌几步就踏过刚刚的城市，此时人类的城市已经无法吸引高桥的注意了。
山田又收回了手指，饶有兴趣地看着在两腿之间奔跑的高桥。她随时可以将两腿合并，把高桥和数个城市夹在胯下，但是她只是微笑着看着高桥跑出了自己两条腿内的空间。
“哎呀，高桥同学，你可要注意一点啊，你那两只大脚每一步都消灭了数以千计的人类哦，简直就是个毁灭城市的大怪兽呢。”
确实高桥完全没有在乎脚下的城市，每一步都将原属于那里的一切踩碎。人类完全没有能力去抵抗高桥的脚步。
“哎，可怜的人类因为高桥怪兽的脚步而几乎灭绝，人们的力量甚至连怪物的内裤都无法碰到，如果放任高桥怪兽肆意妄为，恐怕整个世界都会被毁灭。不过，正当全人类深处绝望的时候，一名勇敢的守护者来打败高桥怪兽，保护全人类。”
山田一边说着一边慢慢地站了起来，完全不顾困在内裤上的几百人。当山田站起身时，三十二万米的身姿遮蔽了整片大地。
“喂你这家伙戏还挺多，你想脱我的衣服一定也是在戏弄我。。。喂你别过来啊。”
山田轻轻地抬起了脚掌，慢慢向前移动，所经过的所有地区都爆发了强烈的风暴，当脚掌落下时，整个世界都在颤抖。人们甚至还不知道发生了什么就消失在了脚底。
“用裸足踩上去也没有什么感觉嘛，是不是高桥怪兽的脚丫太小了呢，我的小脚趾也比你的脚丫大上好多倍呢。”
“哈，哈，哈，山田你这个家伙，刚才看我在城市玩就是为了现在嘲讽我吗？”
山田又向前迈了一步，这一步正好落在了高桥的身后，山田只用了两步就追上了已经跑了200千米的高桥。
“喂，你再走下去，这个世界就全粘在你脚底了，你只要告诉我让我脱衣服的原因我就脱好不好。。。喂！”
山田巨大的脚掌又踩在了高桥的身旁，高桥身边的一整片山区都被踩在了脚底。
“看来高桥怪兽准备和勇敢的守护者战斗了，柔弱的女守护者能不能击败可怕的高桥怪兽，保护住人类呢？”
“山田你不要再玩了，喂，不要把脚抬到我头上啊，我脱就是了，别用你那脏脚踩我啊！”
高桥迅速地把胸罩脱下来扔在了一边，然后把内裤脱到了地上。高桥的内衣和山田的脚趾相比就像是张被磨碎的小纸片贴在地上。
“哦？高桥怪兽脱掉了内衣，她把巨大的胸罩扔到了附近的山区，遮蔽了人们最喜爱的两座高山，然后又把内裤扔到了地上，用最羞辱的方式摧毁了一大片街区。看来高桥怪兽不但准备赤身裸体战斗，还用最羞辱的方式侮辱了人类。作为守护者的我一定会打败怪兽的~”
“拜托，你这个智障女，适可而止吧，呜哇！”
山田将大脚趾压下，顶在了高桥的头顶。高桥伸出手撑住，用全力在支撑着比身体还要大的脚趾。
城市里的人们刚刚艰难地从巨大的内裤下方钻出，就看见一个将近四千米的裸体巨人在城市中伫立，那雄伟的身姿，矫健的身材是谁都无法攀比的。这位巨人正用头顶和双手支撑着天空落下的巨物，而这个肉色的巨物距离城市只有几千米，完全遮蔽了城市的上空，无法看到巨物的尽头。人们被压抑在巨物之下，感觉像是天空塌下了一般。在人们看来，这位身材曼妙的女巨人正头顶着天空，脚踩着大地，就像地球神话里的盘古一样顶天立地，为世间万物撑起一片空间。
城市里的人都把高桥当做盘古转世，全都跪下祈祷，有的人甚至用自杀来献祭自己，希望眼前的女巨人能像盘古之神一样撑起天空，救下城市。还有的人爬到女巨人的脚上用舌头去舔皮肤，希望能借此得到神的恩惠。也有人从脚底向上爬，像朝圣者一样去探索神的身躯。
但是人类的渺小展现出人类看待事物的局限性。那位盘古之神一般的女巨人，只是被缩小了一万倍的高桥同学，而那个塌下的天空，只是山田一只脚的脚底。两个女学生的小打小闹，在人类看来就像是古代神话故事一样神圣。
“哎呀，看样子高桥怪兽和守护者的战斗势均力敌呢，是不是需要更强大的力量呢？”
“撑不住啦，山田，别再用力啦。”
高桥的脚已经深深陷入城市地表，如果山田稍微放松一下脚趾，高桥就会被彻底压在城市上。
“看来高桥怪兽认输了，守护者成功地从高桥怪兽手中救下了人类~”
“哈，哈，累死了，随便你怎么说了，赶紧把那个矮子滚蛋老师找到吧。我在这累成这样，他倒在内裤上暗爽。”
高桥退后几步，坐在了大地上。山田也放下了脚掌，整个城市连同城市中崇拜高桥的所有人，都在一瞬间压死在脚底，也许他们还以为死因是女神战败所以天空落下把自己压死了吧。
“行了，山田，衣服也脱了，游戏也玩了，该告诉我怎么救老师了吧。”
山田弯下腰，又用手指夹起高桥。在城市中如同神一般雄伟的高桥到了山田就像是手指间的小玩偶，轻轻用力就会被掐死。
“不开玩笑了啊，傻个子，你先告诉我内裤上哪里有人，所有人都算。”山田将全裸的高桥放到了内裤前
“额，就是内裤底下那有好多，靠上边好像没有多少。这里。。还有这里。。。。话说你就不能坐下吗，非要用手把我提在内裤前面，你不害羞吗？”
“就是靠下那一片附近吗，好的，接下来你就好好看我是怎么找到老师的吧。”
山田向前方走了几步，距离相当于穿过了一两个市，后面留下的巨大脚印用卫星地图都可以看到。大地上无论山川，河流，还是城市，乡村，在四万多米长的脚掌前面均化为平等，脚掌踏过后全部变成近千米深的盆地。
就在山田和高桥不断游戏的时候，地球上的人类终于认识到问题的严重性，他们派出了数千架最强大的战斗机，试图对两个女生造成威胁。一千架最先进的战斗机从四面八方向巨大的肉色大陆飞去，那是山田一直没有移动的脚掌。战斗机一边盘绕在山田的一根脚趾周围，一边用猛烈的导弹攻击。几千米高的脚趾，数万米长的脚面，横跨了城市与森林，能轰炸城市的战斗机不断对脚趾发出攻击，可是丝毫不起成效，脚趾甚至都没有感觉到战斗机的存在。当山田迈出脚步的时候，围绕脚趾的一千架战斗机瞬间撞到皮肤上被摧毁。其他的飞机则用最快的速度迅速追赶慢慢移动的肉色大陆。
其实所有驾驶员在见到那一千架战斗机如同灰尘般粉碎在脚趾上时，就已经丧失了斗志。任凭他们进行多么猛烈的攻击，巨大的肉色大陆始终不会感触到他们的存在，而肉色大陆的随意一个动作，就会给世界带来难以计算的灾害。可是为了上级的命令，为了全人类的希望，他们还是要飞蛾扑火般追赶前方遥远的脚步。
“就在这里吧，高桥，我先把你放下去，你可不要乱动啊。”
山田轻轻将高桥放在了身前一片森林和山区交错的地区，高桥的脚掌就像踩在草坪上一样，将属于那里的树木压倒。森林中的野生动物无论是凶狠的猛兽还是弱小的禽类，全都惊慌失措地奔跑在高桥地脚下，因为他们从来没有遇见过比地震和山崩还要可怕的灾难。
“山田，你到底要怎么做？老师现在连我都分不出来，对你来说更像是个微生物，你要怎么找到老师的位置呢？”
“呵呵，我们之前费那么多精力去找躲在内裤里的老师，其实都是徒劳的。变态老师一定在内裤上高兴地享受着把我们缩小的快乐，即使去找他也不愿意出来的，更何况现在的内裤被更多变态地球人占据了，靠找根本找不到。不过嘛。。。”
山田把手指伸进嘴里舔了舔，然后在把湿润的手指放到内裤上有人的表面上方。
“老师无论缩小多少倍，依然是那个弱小的地球人，所以只要能接触到他就可以让他缩小，而他的身体又和城市的大小绑定，观察城市肯定比观察老师要简单的多。所以我们不用从内裤中找老师，只要我一直缩小指尖上沾到的微生物，当这个大陆开始产生变化的时候，老师一定就被缩小在我的指尖上了。”
山田用手指一下下点着内裤上有黑点的地方，所有被手指和唾液接触的人们，身体都会在手指尖缩小，手指触碰第二批人的时候，第一批人还继续在手指上缩小，这样也能区分出内裤上每一个地点的人。
当手指碰到第六下时，整个大地开始产生巨大的轰动。与其说是大地造成的震动，倒不如说是地面向山田脚下收缩时与脚掌摩擦产生的震动，大地以山田为中心慢慢地缩小。站在山田前方的高桥的脚掌原本是站在山区和森林上，此时正向前不断变大地推进，吞噬着脚趾前方的森林，就像推土机一样将所有徘徊在脚趾下的野生动物淹没。远处城市里的人看着山区里巨大的脚掌以超高的速度向城市逼近却无能为力，只能任由越来越大的脚掌吞噬，在城市中形成两道锥形的弧线。
“哈哈，我的脚竟然穿过了一个城市，不过这是城市自己撞上来的，我可一点没有动啊。谁叫你们向着山田的脚下缩小，却连我的脚趾都抵抗不住。”
原本在天空中追赶山田的战斗部队，突然发现远方的目标在迅速逼近自己。原本在脚趾上方高度飞行的战斗机，此时却连脚趾甲都看不到，完全被肉色的墙壁遮盖。战斗机迅速掉头，向着反方向逃跑，可是无论用多大速度飞行，也会被不断巨大化的脚趾追上。
战斗机绝望地逃跑着，越过一座又一座城市，可是身后的肉壁越来越高，越来越近，最终飞机撞击在了几万米高的皮肤上。
刚刚被高桥脱下的衣服，也开始蹂躏起大地上的城市。原本平放在市中心地室内鞋，此时已经覆盖了半个城市，而另一只倒扣地鞋子，则带着鞋内地所有建筑和人类，一起移动了数千米，最终将几座山峰也扣在了鞋子中。高桥放在山峰上的胸罩已经成为了大陆上最雄伟的双子峰，而那条放在城市废墟中的内裤，也变成了跨越一个辖区的白色平台。
在女生被迫破坏了数座城市之后，大地终于停止了缩小，此时大地任何一个角落都可以看到山田踩在地面的脚掌。
“看样子我已经找到老师了呢，就在我手指的位置，一百万分之一的大小，在高桥看来的话应该是0.1mm吧。”
山田把手指拿到眼前，在她的眼中，湿润的指尖上看不到一点瑕疵，可是老师就在那上面，正在这唾液的海洋中不断游泳，不断挣扎。
“哼，还真有你的，山田。虽然城市变得更加渺小了，不过把矮子老师找出来了是关键，接下来只要我从手指上找到老师就可以了吧。话说人类还真是小啊，我几步就可以跨过一个城市，建筑踩上去的也没有太大感觉了。”
高桥向山田的脚边走去，已经变成一万倍大小的她，每一步都是毁天灭地的程度。在在这片人类的大地上，已经没有什么武器能够阻止高桥了，全人类的力量加起来也不可能撼动她的一根脚趾，所有军队的攻击也不会留下一点痕迹。在人类眼中，高桥已经是女神一般的存在了。
“哼，傻个子你别在我脚趾旁边转了，像个虫子一样，可别忘了你还是0.37mm的大小，我是3.2cm的身高呢。赶紧把老师挑出来吧。”
山田伸手把徘徊在大陆上的高桥夹在手指上，然后把载有老师的手指伸向她，整个世界都无能为力的高桥就这样轻易地被拿起，像玩具一样任由山田摆弄。
“哇，全是你的口水真恶心，老师应该就在这表面浮着吧。。。。啊对了，你这个智障女，既然能直接缩小老师为什么还要脱我衣服？你果然在成心戏弄我啊？”
“呵呵呵，没有那回事啦。我怎么会对认真帮我的高桥同学做出这种事呢~你知道要缩小老师需要让他兴奋啊，高桥你这么没有魅力，只有脱光了才能让小东西高兴一点吧。”
高桥想起刚刚自己全裸着被拿到内裤面前移动，这是为了让老师兴奋吗？不是山田为了捉弄自己才脱光衣服吗？
“算了，不想了，等我找到矮子老师然后恢复成原样再和你算账。话说你的手指上什么都没有啊，真的有老师在吗。。。。啊，这里有个非常小的黑点在口水的表面缓慢移动，这个会不会就是。。。。。老师？？”
。。。。。。。。
从自己有了意识以后，身体就被白色的巨大绳索覆盖，白色，白色，哪里都是白色。林老师一直徘徊在白色的布料里，无法判断哪里是出去的方向，每次感觉即将到达逃出的时候，整个世界就开始震动，然后又被挤进另一个地方。这里到底是哪里？林老师记得被黑木缩小后，一阵风将自己吹拂在空中，胆小的自己不敢睁开眼睛看，突然感觉一阵阴影压过就失去了意识，醒来就来到了这里。
好像桌子后面是山田的屁股？那么这里是山田的内裤吗？不可能，老师不愿意相信这个事实。山田的内裤只是薄薄的一层布，不可能是这样错综复杂的白色迷宫，为人师表的老师在学生内裤的布料里迷了路，而且还是最可恶的山田的内裤，这是绝不可能发生的。可是环境里这熟悉的味道，闷热的温度，老师更加焦急地向外逃出这个尴尬的白色地狱。
穿过了重重障碍，当老师好不容易探出头时，眼前是一片漆黑，这里的味道更加浓郁，仿佛能窒息在其中。而在这迷宫的另一侧传出巨大的声音，听上去像是高桥同学在说话。看来老师跑错了方向，进到了内裤的内部去了。如果就这样掉下去的话，会永远的生存在山田阴道边的皮肤褶皱里吧。老师赶紧钻了回去向另一侧前进，如果高桥能看到自己的话就有救了，就能离开可恨的山田内裤上了。
忽然，整个内裤发生了剧烈的震动，形状也发生改变，仿佛一颗陨石压在了上面。外面究竟是在发生什么事？到底是什么压在了坚韧的内裤上？老师拼命的向外钻，一股不祥的预感直逼心头。
当老师从内裤表面探出了头时，他看到的不是高桥的脸，而是一只遮蔽天空的肉色大地，大量的液体附着在上面，就像一个垂直的湖泊。
这超脱现实般的场景到底是什么？为什么平白无故地出现一个肉色的大陆？就在老师还没功夫思考的时候，肉色大地向这边袭来，老师就这样淹没在了这湖泊中。湖水一瞬间透过了老师徘徊许久的内裤，将所有老师经过的地方淹没。老师闭着眼在这液体中胡乱地挣扎，经历了几秒钟的绝望，终于解脱了出来，漂浮在了这湖水的表面。
从刚刚开始就是，这一切都太玄幻了，仿佛自己变成了末日电影的主角，不断经历着超脱现实的可怕
老师在水面上向四处观望，心想着也许是离着近的原因，刚刚像座小湖的地方此时却看不到湖边。老师奋力地向一边游去，可是无论如何也游不到尽头。
忽然，天空被两个巨大的圆形巨物占领，老师向天空望去，这特殊的形状，这优美的线条，还有巨物上方的熟悉的脸，是高桥同学！全裸的高桥同学的身姿就像是救世女神一般伫立在天空，她轻轻向老师伸出手指，遮蔽天空的手指迅速靠近，将自己从这湖水中粘了出来。
终于被学生找到了！老师本以为自己在学生眼中就是可有可无的垃圾，可是现在学生们这么费力地找被缩小的自己，看来学生还是很重视自己的。老师现在非常后悔给山田同学下了缩小药，希望山田同学还没有喝下，等恢复之后一定好好道歉，把缩小药偷偷倒掉。
老师抱着高桥巨大的指纹，在高桥同学的注视下心怀感激地亲吻着皮肤。高桥同学应该有我两万倍的大小，也就是说我缩小成一万分之一了吗？那么作为内裤主人的山田也是我两万倍的大小，难怪会在她的内裤上迷了路。其他人也是同样的大小吧，渡边，秦，川岛，池田，黑木，他们应该就在高桥旁边看着我吧。
老师更加安心地舔着高桥手指的皮肤，此时此刻他的学生们就像是拯救自己人生的众神。
“这个就是矮子老师，找到他了，山田。”
“呼，还真是费劲啊，要不是这小东西有解药，我早就让他消失在内裤上了。喂，黑木！我们找到老师啦！”
山田冲着天空大声地喊着，巨大的声音几乎将大地所有的玻璃震碎。而黑木就一直注视着整片大地上发生的一切。
“哦？山田好像在说着什么，声音太小有点听不清，应该是找到下流老师了吧。城市被缩小了十倍，应该是成功接触到老师了吧。山田还真有主意呢。那么接下来只要让老师说出。。。”
“我做出来啦！”
池田手里拿着一瓶液体高兴地说到。
“老师的药成分太简单了啊，我用了这么几分钟就做出解药了，而且比老师的药效果还要好，药物只对我们这种高等种族和衣服有效，其他杂物是不会跟着变化的。好了，赶紧让山田喝了吧。”
“真的吗，池田？你还真是厉害啊，这么快就做出解药了。看来山田终于能摆脱这人偶一样可爱的。。。袖珍的。。。诱人的。。。。。大小了。。。。。”
黑木小声地说着，默默注视着抬头望向自己地小山田，就像只望着主人的小仓鼠。
“额，池田，其实还可以再稍微等一等。。。你看啊，老师才刚刚被找到，这样恢复的话，找老师的意义不就没有了吗。而且。。。这样子的山田还蛮可爱的。。。”
“哎呀呀，好吧好吧。。。反正解药已经做出来了，什么时候使用就是你们的事了。话说回来，黑木你怎么把衣服脱了？”
“啊？这是。。。这是。。。你不感觉这个屋里有点热吗。。”
“好像是有点热，但是也不至于脱掉衣服吧。。。”
山田的桌子又发出一阵光芒，因城市缩小而空出的桌面又一次被填满。
“这些是和地球人一样的种族生活的世界，我又给转移过来了。看来我的转移能力已经熟练很多了嘛。”川岛高兴地说着。
“川岛同学，你这么传送城市会不会对人类的生活造成影响啊，我作为班长，有必要仔细研究一下被你传送的大陆状态，所以。。。那个。。。在我的桌子上也转移一个吧。”
“那个，川岛同学，能，能请你也帮我转移一个吗。。。我想多了解了解林老师，看看林老师他们的种族生活的样子。”
“啊，好的好的，虫子的同类还有很多，不要着急啊。”川岛离开了山田的桌子，去了其他人的地方。
黑木将脸凑到山田面前。
“那个，山田啊，现在解药已经做出来了，不过老师好不容易找到，就这么恢复是不是有点可惜啊。”
“呵呵，也是呢，既然已经能恢复了，不如就先玩一玩，高桥小同学也是这么想的吧。”
“喂，该死的山田，你又在打什么主意？黑木！别听她的，快把我恢复了！”
黑木当然听不到高桥的声音。可是对老师来说却像劈开地球的巨雷一般响亮。
“高桥你别着急嘛，既然这里是地球的土地，那一定会有吧，老师的家。咱们去老师的家里转一转怎么样。”
山田迈出巨大的脚步，越过数十万米，落在另一个行省之上。
“嗯，只要一步就到了呢。小高桥，我要把你放下来了哦。”
山田把高桥轻轻放到了地面上，人们看着几万米高的巨人就这么从天空降落。
老师绝望的从手指往下看，这里是三万多米的高空，可以看到整个一片城市，就在高桥脚掌的旁边。
等一下，这里怎么这么眼熟？这城市的形状，这街道，还有附近的山峰？
“老师啊，对这里的环境还熟悉吗？这里可是你最熟悉的地球哦。我从网上查过了，应该就是高桥的脚边吧，那里就是老师地球上的家，你的家人，父母，孩子都在这个城市里，也许正跪着参拜着天空中高桥那巨大的小脚趾哦。”
“哦？我脚边这个苔藓一样的灰色地方就是矮子老师的家乡吗？我的脚有四千多米长吧，连脚趾的高度也有三百多米，对矮子老师的家人来说跟个小岛一样。”
高桥轻轻地抬起了一下脚趾，五座肉色的小山从地面拔地而起，脚趾引发的风压吹动着整个街区。城市里的每个人都能看见高桥脚趾根处那粉嫩的皮肤，那是凭人类的力量无法触碰的部位，而高桥只要抬起脚趾就够了。
脚趾只是轻轻抬起了一下，就又放回了地面，引发的小规模地震震撼着整个城市，仿佛全世界都能听到脚趾落在地面的声音，脚趾附近还有几个楼房瞬间倒塌，刚刚脚趾露出的脚心此时又被踩在了地面，除非高桥愿意抬脚，否则人类将永远无法推开脚趾的肉壁，欣赏深埋在大地的脚心。
人们就像躲避地震一样全从家里跑了出来，他们只能看到几千米外那震撼城市的脚趾。脚趾无论做什么细微的动作，对城市来说都是天灾般的轰击。如果这只巨大的脚掌抬起会怎么样呢，遮蔽半个城市的天空，然后将延续数千年的城市踩在脚下，转移到脚底？
城市里的人们开始跪下参拜，拜的并不是神，而是面前那座随时可能移动的通往天空的神山。
或许还有很多人并不知道这只是高桥的一只脚吧，因为他们看不到三万米之上的高桥的脸，如果高桥的脚对他们来说都是比神明还崇高的神山，那么高桥对于他们又是什么呢？还有高桥后面，比她巨大一百倍的山田，这里的整个国家都围绕在山田的脚边，人类已经无法相信山田这样的存在了。那么正在俯瞰山田的几个一亿倍的女学生对人类来说又是什么呢？川岛正在传送新的城市到别的桌子上；秦害羞的盯着高桥，想看到她手指上的林老师；渡边不断将手指从桌面上划过，强忍着不去触碰桌面；黑木则望着桌子上小小的山田，手放在裙子里不知在做些什么；池田在川岛旁边，充满兴趣地看着一座座城市被传送到女生地课桌上。五个调皮的学生无论做什么，对人类来说都是一场灾难。
“哈哈，我稍微动一下脚趾，对老师家的城市来说都是个灾难，好像吓得他们全跑出来了，我说山田啊，你可不要乱动啊，你的那个大屁股随时都可能压碎一个国家啊。”
“假小子你是在说我屁股大吗，信不信我把你和国家一块压在屁股上？”
“喂，别拿手指碰我头，我不说你了啊，老师快掉下去了。”
山田用手指轻轻碰着高桥的头，高桥尽力不移动自己的脚步，可是重心来回变化也引发了地面的轰鸣。人们看不到上面的情况，只能更加疯狂地磕头参拜高桥不断用力的脚趾。
“不要碰我了山田，会把矮子老师的家人吓坏的，要是我不小心踩了过去，老师就彻底没有亲人了。矮子老师啊，刚刚你在渡边那里给家人发了视频，现在是不是特别想见到家人呢。家人看到视频一定很疑惑吧，为什么在地球像英雄一样的男人却变成了如此猥琐的变态。现在正是和家人解释清楚的时候呢。”
高桥弯下腰，把手指指腹向上戳在老师家附近的商场上，人们看见天空中又降下来一个几百米的怪物，恐惧地四处逃窜。
“矮子老师，这么近应该可以看到吧，快找找你的家人，给家人介绍一下你可爱的学生们吧。”
老师从几百米高的手指向下望，在街的对面挤满了人群，大家都不敢躲在随时会震碎倒塌的房屋里，全都拥挤在街道上。就在逃跑的人群当中，老师看到了几个熟悉的身影，那正是生他养他，把他教育成人的父母。旁边是他挚爱的妻子和五岁大的儿子，他们全都在高桥的指尖下恐惧地哭着。
家人，我的家人。。。。
老师心里一阵酸楚，学生简单的释放了一下能力，就能让远在地球的家人和自己见面，可是现在的场景并不是老师所期盼的重逢场景。老师如今是学生手指上的一个小小的俘虏，而家人们则是高桥眼中的微生物。
“喂，矮子老师，不是这里吗？那是再前面一点吗，这里人好像也很多啊。”
高桥并没有等待老师重逢相认的耐心，她抬起了手指，从街道上空越过数百米，来到了另一个繁华地段中央，将那里地人们碾碎。
“哈哈，不好意思，按到虫子了，希望老师的家人没在里面吧。”
高桥一边道着歉，一边扭动着按在地面的手指，可怕的力量早已将地铁的隧道击穿，所有妄图躲在地下的人们都被深深按在了泥土之中。
“喂矮子老师，你们星球的破建筑不行啊，才刚刚碰到我的手指就碎掉了，这样不要说坏人，就是我的脚踏进城市，城市也会像细小的沙堡一样倒塌吧。明明我还想去老师的家里做客呢，可是老师的家连我的脚都放不进去，还要怎么把我带到家里呢？”
老师的家只是一个小小的三室一厅，不要说高桥的脚，就是她最小的脚趾，也比老师住的楼房还要高。
“矮子老师，其实我离近了才发现，老师城市里的人好多都在对着我的脚跪地参拜啊，为什么身为地球最智慧种族的大家要像拜神一样拜我的脚呢？啊，哈哈，我明白了，这一定是怪老师没有好好把我介绍给大家吧。和山田不一样，我对别人可是很温柔的啊。”
老师被殴打的部位又开始隐隐作痛，明明刚才还在野蛮的虐待自己，现在又在家乡面前装温柔。不过地球上的大家应该体会不到高桥的性格吧，光是看全她的整个胴体都已经很难了。此时的高桥如果伸出拳头打向地面，整个城市都会被冲击变得粉碎吧。
高桥慢慢地站了起来，将近四万米的身高又一次遮蔽了城市。
“我需要让大家重新认识我一下呢。我姓高桥，是林老师班上的学生，大家看到的视频里那个被老师猥亵，被老师的脸贴到内裤上的人就是我，虽然个子比视频里高一点，不过依然是那个温柔的学生哦。”
高桥轻轻抬起了一只脚，举到城市的上空左右扭动，脚底的废墟如雨般落在了城市当中，无情地抹杀着跪地崇拜高桥脚趾的信徒。
“看啊，这只是我的一只脚而已，不是什么神山，大家不要再拜了，即使把头磕出血，不好好躲避我的脚底还是会被踩死的。”
高桥灵活地转动脚腕，摆弄着脚趾，就连每一个脚趾缝里的嫩肉都让城市里的人类看到。高桥只是想让老师的老乡认识到这只是一个女生的小脚，但是她的动作却起到了相反的效果。地面上的人们更加虔诚地祭拜天空中浮游大陆般的脚掌，因为他们弱小的性命随时都可能因脚掌的落下而消失成碎泥。
“哈哈，你们的小脑袋应该认识到这是我的脚了吧。不过，你们似乎还没有见过我长什么样呢。接下来我会让大家好好地记住我的长相的。”
高桥把脚掌放回原处，慢慢地降下了身体。城市里的人们抬着头，从云层之上若隐若现地望着高桥的阴部，随后，两面巨大的肉色皮肤吹散了云层，慢慢向大地落下。
轰！！！！！！！
高桥跪在了城市之中。几万人被压死在了五千多米长的小腿上。随后，巨大的身躯向前伸展，将整个城市覆盖。高桥将左手按在了城市另一头的山脉上，支撑着上半身的体重。这一次，所有城市的幸存者都在高桥的身体底下了。
“额，光用左手支撑着身体好费力，右手手指上又有那个矮子老师，不过现在整个城市都在我的身下，大家应该能看清我的脸了吧？是不是比山田要漂亮多了？”
曾经在世界都有排名的大都市，此时竟被笼罩在一个女生的胸下，这是何等的耻辱。可是这些人在高桥趴下的过程中，经历了数次史诗规模的大地震，已经彻底失去了生存的信心。那支撑在山脉上的手掌如果稍稍放松，城市就会像泥土一样贴在高桥的身上，再被毫无价值的从皮肤上弹开。城市里的人们包括老师的家人，此时只想看一看那不断带来毁灭的女神究竟是什么容貌。
可是，城市里三分之二的人都看不到。即使高桥已经把脸放低到不到七千米的高度，大部分人们依然无法欣赏高桥的尊容。人们被天空中两座巨大的山峰遮挡。高桥的两个乳房垂在城市上空，完全阻隔了人们的视线，城市里的人只有推开比珠峰还雄伟的两座乳房，才能目睹到高桥女神的容貌。
“感觉你们还是看不到啊，我都把身子压的这么低了还不行吗？真是的，老师家乡的人怎么都这么娇生惯养。”
高桥小心地用右手的手腕顶在城市的郊区，然后慢慢把脸放低，当她的脸刚刚穿过最高的一片云层时，大地上发生了一个小小的尴尬之事。
“啊，我的乳头碰到地面上了，这样下去大家在看到我的面貌之前，城市就先被乳房毁灭了啊哈哈。赶快，派出你们城市最强壮的男人，把我的乳头顶住，不要让我的乳房落在城市上，快！”
高桥的声音就像是起跑的信号，精神早已被摧残的人们听到女神的命令，全都冲刺到两个乳头的下方，用平生最大的力气向上举起数百米的乳头。
“大家用力啊，难道大家不想看到我的脸吗？我的小小的乳头应该没有那么沉吧，大家坚持住啊，我要继续放下身体了。”
城市中的年轻男子聚集在高桥的乳头上，全身陷在肉壁中用力向上举起，其中也不有不少单纯的男人，对着自己最崇拜的女神乳头自慰。就在大家齐心协力抵抗乳头的时候，乳头又轻轻的下沉，变形，皮肤像海啸一般将紧贴着乳头壁的人淹没。
“哈哈，大家真的是没用啊，不但人没用，连生活的大陆也没用，连我的乳头都能在大地留下个小坑，这种可悲的大陆还有什么存在的价值呢？”
高桥轻轻摇动着身体，两个乳头紧贴着城市不断画出峡谷般的线条。
“哈，感觉还蛮舒服的，你们那些看不到我脸的人，就直接死在我的乳头上吧，或者生存在上面，总比你们这个脆弱不堪的大陆强很多吧，哈哈”
人们在乳头的袭击下绝望的逃跑着，可是无论跑到哪里都是在高桥的身躯之下，大家开始怨恨命运，咒骂命运，最后骂到了林老师的头上。大家一定以为是因为林老师的不良行为才引得学生如此报复地球吧。殊不知自己身为地球人的那脆弱的小生命，在宇宙中原本就是作为被高等种族玩弄的消耗品。
忽然，整个世界开始发生轰鸣，人们绝望的趴在了地上，以为是头顶的女神又开始降低了身体。可是高桥并没有放下身体，甚至高桥都没有感受到那股微弱的震动。
那么这股低沉的轰鸣声是什么呢？也许只有高桥左边那几座城市的人才明白是什么吧，他们的天空突然变得像深夜一样，天空中小行星一般的巨物散发出阵阵的热气，引起了几座城市的小范围降雨。
也许大地上的一切生物都意识到危机即将到来，只有高桥还全神贯注地感受乳头上的刺激。
“哈~好像越来越舒服了，我是不是应该把下面也贴在城市————啊！！！！”
在高桥左边距离20km的地方，一个长480km，宽120km的肉色大陆落在了大地上。毁灭世界的强大地震就连遮蔽城市的高桥也经受不住这股力量，本就不稳的她就这样震趴在了城市上，脸完全的贴在了一片繁华的街区，将属于那里的一切建筑都粉碎在了脸颊。
将近500km的肉色大陆不但毁灭了下方的几座城市，就连周边的数座城市因为肉色大陆迅速落下时产生的风压而被吹成了荒野。生存着数百万人的城市连接触都没接触，就彻底消失在了地球的版图上。只有被高桥压住的城市没有被吹跑。换句话说，正因为有高桥肉体的保护，城市才没有变成吹散在空气中的灰烬。
高桥把脸从地面抬起，用嘴不断吐出掉进口中的建筑。
“哇，可恶，又是你这个智障女，落脚的时候说一下啊，而且也没听到你抬脚，你是不是故意的啊？”
“光看你玩实在太无聊了，跟个虫子一样在一个小灰点上来回折腾，我还不如去别的地方转一转呢。”
山田轻轻地将左脚平移到高桥旁边，将经过的所有山峰磨平。
“呵呵，我的脚趾都比你大好多，你在干什么根本看不清，我还是去转一转别的地方吧，看你像虫子一样趴在地上，时间长了都有点想踩下去了。啊对了，老师应该还在你的手指上吧，可别丢了啊，不然我还得把城市缩小十倍，到时候连你都看不到老师了。”
能遮蔽城市的高桥在山田的脚趾边就像个虫子一样，一百万倍的山田，脚的长度要有480km长，人们想穿过山田的脚都要以天来计算时间了。
山田抬起了脚，慢慢向大陆其他地方移动，毕竟总是在高桥旁边动容易把高桥踩住的。
高桥翻过身体，身上全是城市的碎片。
“啊，还好，矮子老师还在手指上，不过啊老师，果然你的家人和你一样都是变态呢，趁我摔倒的功夫整个城市的人都贴在我的身体上了。”
高桥用载着老师的手轻轻掸下胸部的建筑和夹杂在其中的人类。老师看到乳头上还残留着些许的红色，那一定是刚刚为保卫城市奋斗的青年吧，如今永远的留在了乳头皮肤的褶皱里了。
“老师，你城市里的人就是这么待客的吗？袭击手无寸铁的女学生，是因为我现在是这个教室里最小的体型就欺负我吗？胸部上也有，肚子上也有，啊，等一下，我的阴毛那里好像也进去人了？”
高桥把手指放到阴毛旁边，老师从天空中看到几百米长的阴毛丛中躲藏了许多人，其中就有自己的家人。
“可恶的虫子，竟然跑到我的阴毛里。”
高桥用中指轻轻一抹，就将几千人弄到了手指上。随后将这跟手指轻轻地插进了下方的蜜穴。
“啊，等一下啊，高桥！我的家人，我的父母还在上面！”
明明自己就在几百米远的另一根手指上，可是老师与家人的距离却比地球到学校的距离还要遥远。只是从高桥食指到中指的路程，却是老师永远也不可完成的天路。
老师的妻子和父母就这样被插进了高桥的阴道里，当手指再出来时只剩下了粘稠的液体。几千人对于高桥最敏感的地带来说是连感觉都感觉不到的存在。
“啊啊，高桥，不要啊，不要啊，为什么要这样，为什么要这样。。。”
曾经养育自己数十年的父母，曾经不断鼓励自己坚持事业的爱妻，此时全都挣扎在一个小女生的阴道里，比寄生虫还渺小地粘在阴道的肉壁上。自己的家人，自己的前半生幸福，就这样被女生下体分泌的小小爱液溶解了。
“等一下，那是，那是。。我的孩子吗？”
就在手指几百米下方那杂乱的阴毛丛中，一根阴毛的顶端有一个小小的黑点，仔细看的话是一个五六岁大的小男孩正抱着半米多粗的阴毛痛哭，那正是老师的亲骨肉。刚刚手指移动的时候孩子从手指上掉落，情急之下抓在了高桥的一根阴毛上，此时孩子已经快要坚持不住了。阴毛下方就是几百米高的皮肤，就是坚固的汽车从这里摔下去也会摔成碎片，更不要提那不到六岁的小男孩。
“不要动啊，爸爸这就来救你！”
作为父亲的老师为了自己的孩子宁愿牺牲自己，也不愿意让孩子以这么屈辱的方式摔死在高桥的阴毛里。老师从手指上快速奔跑，打算从八百米高的地方跳下，救下自己的孩子。可是粗糙的表面忽然移动，老师一下子就远离阴毛一千米的距离，只因为高桥转动了一下手指，看了看中指上的爱液。高桥一个不经意的小动作，让作为父亲的林老师所奉献的一切父爱，都变得如此可悲，可笑，脆弱不堪。
“哈哈，手指上的人全进到阴道了，有点羞耻呢。”
沾满爱液的中指从阴毛上空掠过，手指上浓稠的爱液因为重力的影响而掉下了一滴，数吨的爱液就这么正好落在了抱在阴毛上的小男孩身上，被爱液包裹的阴毛一下子弯曲了下来，小男孩抱着阴毛在爱液中痛苦地挣扎着，随后爱液落下，带着男孩落到了几百米下的皮肤地面。也许小男孩在摔倒地面之前就要被爱液淹死了吧。
“孩子！！！！！孩子。。。。”
自己受到多大侮辱都无所谓，只要家人安然无恙，健健康康。。。这是老师刚刚上班时所秉承的信念。可如今自己的家人竟然被以这么低贱，屈辱的方式对待，而自己就像个囚笼中的雏鸟一样无能为力，老师对自己的人生彻底失去了希望。
这一切真的要怪高桥同学吗？她并不知道这里发生的一切，她不知道老师的父母妻子被插进了阴道，老师的孩子被滴落的爱液淹没，高桥是无辜的，自己的家人也是无辜的，那么究竟该怨谁呢？老师木讷地思索着，这一切只能怪身为地球人的我们太过弱小，我们的存在太微不足道吧，在面对高桥这样的高等种族前，只有被玩弄的价值。也许只有川岛同学的态度才是是她们对待地球人应有的态度吧。卑微的蛆虫，无价值的消耗品，这才是高等种族眼中真正的人类吧。
“哈，感觉还不错，矮子老师啊，你找到你的家人了吗？不用着急啊应该全在我的身上，用不了多久就能团聚了。倒是我这边有点忍不住了呢。被你们这些变态的地球人猥亵，却无法满足我的欲望，你们可真是又色又无能的变态啊。”
高桥把阴部贴在地上，向着城市的方向移动，城市中还遗留的残骸这一次也被阴部彻底消灭。
“什么啊，没什么感觉呢。矮子老师，你们这有没有稍微大一点的东西呢？”
对高桥来说，城市最高的建筑也只有不到十厘米，还没有她的手指好用。地球上已经没有什么能满足她的需求了。也许只有世界最高峰珠穆朗玛峰能让高桥看进眼里吧。
“矮子老师啊，你们的星球上，就没有能让女生满足的东西吗。。。这样的话过几周的校外出游会让大家失望的。。。”
高桥站起身来，一边迈开巨大的脚步行走，一边用另一只手的手指按摩下体，阴部落下的液体不断砸向地面，将人们淹没在高桥色色的味道之中。
此时的高桥就像行走在大陆上的一只饥渴的怪物，只要找到猎物就会兴奋地扑过去。每当她看到稍微大一点的城市时，就会小跑过去，把腿岔开坐在城市上方，将阴部压在市中心高楼最多的地方，按摩几下后，原本繁华的市中心就变成了充满粘液的废墟地狱。
高桥每一个动作都是毁灭级的，但是性欲高涨的她已经不去在乎这些了。迅速移动的脚步让大地上的人从看到高桥到被脚掌踩死只用了几秒钟的时间。高桥的爱液涂满了周围所有的城市中央，在城市之间的道路上，也洒落了点点滴滴的爱液，变成一座座爱液之湖。整个区域被高桥的味道占领，而高桥依然在寻找着猎物。这个世界谁也无法阻止她，在高桥得到满足之前，即使国家被自己毁灭也不会在意。人们只能像祈祷大自然奇迹一般祈祷着高桥女神的高潮到来。
“啊啊，矮子老师，我要给你差评啊，差评，这么大的国家怎么什么都没有啊，全是这么没用的破城市！用力剁下一脚——城市就全完蛋了，我告诉你们，下一次一定要给我建造几个能用的建筑，最少两千米高，听到没有？啊啊，全是废物城市。”
高桥耐不住性子，在国家的城市上用力的跺脚，每一脚都堪比行星撞击地球的力量，人们只能任由女巨人发泄，或者将自己所在屋里，闭上眼默默为女巨人的性欲祈祷。
“诶，那个，看起来好像还蛮高的？哈哈你们这不是有吗，这么大的山脉。”
一万倍的高桥兴奋地在大陆上奔跑，来到一个比大地高处许多的山脉旁。这一片连绵的山脉要有六七千米高，最高的山峰要有八千多米，连绵不绝的山脉几乎望不到尽头。在山脉的顶端还有不少城市和人类生存着。
这里就是珠峰吗？林老师小心地从手指上看着，毕竟就连他也没真正见过神圣的珠穆朗玛峰，而他的第一次参拜竟然是以俯视的角度来看的。
“哈哈，终于让我找到了，这应该就是地球上最高的山脉了吧，才刚到我的膝盖高度，真是太小了。即使你们站在世界最高的山顶也永远舔不到我敏感的下体，哈哈哈。你们最敬畏的山，现在可是要被我侵犯了哦。我只要轻轻抬腿，就能跨过你们数周也攀越不过去的山脉，你们的山脉就这样被困在我的双腿之间，接下来我只要轻轻蹲下，哈哈，竟然要像上厕所一样蹲下，哈哈哈哈，然后你们世界最高的山顶才能接触到我最下面的小穴。。。嗯~~”
在这座山脉的最顶端，还有不少苟活着的人类与残存的城市残骸，他们就这样看着天空被湿润的粉色肉壁占领，然后用最柔软的部位将山脉向下压低。
“啊。。。。终于，在这种地方摩擦的感觉太好了。。。”
高桥向前倾斜身体，抱住前方陡峭的山峰，两个乳房将山脉压出了色色的形状。然后用膝盖跪在山脉两边的平原上，用阴部来回摩擦越来越细小的山顶。
难道自己星球最崇高的神山，就要被自己的学生以这种方式消耗掉吗？在羞辱了自己的家人后还要继续羞辱自己的星球，老师想立刻阻止高桥，可是0.1毫米的他又能做些什么呢？抱住高桥的身体不让她继续？还是用自己的力量代替山脉让高桥自慰？高桥身下那千米长的可怕洞穴让0.1毫米的老师去满足？或者从用山脉自慰的高桥的阴道中救出自己的家人？老师无能为力，只能任凭学生羞辱着自己的母星。
“哈哈，不好了不好了矮子老师，刚刚不到膝盖高的山脉已经被磨的比脚踝还要低了，山脉在地球上挤压成世界第一山峰要经历多少亿年呢？可是连我的一次自慰都扛不住呢哈哈哈哈。。。我要稍微移动一下。。。。哈啊~重新在干爽的城市上摩擦好像更舒服些呢。对了矮子老师，你现在有没有兴奋起来呢？刚刚我的缩小能力一直不奏效，就是因为老师不兴奋，现在的我可是最性奋的状态呢，老师有没有感觉呢？还是说把你放到山顶摩擦会更有感觉呢？现在把你缩小的话会不会成功呢，矮子老师？”
老师的家人被高桥侮辱，母星也被高桥羞辱地使用着，明明是如此悲伤的状况，老师的本能却有了反应。如果这时候高桥使用能力的话，老师一定会缩小的，那么本就可悲的地球人会变得更加卑微，而全部的责任就在因羞辱而兴奋地自己身上。。。
“哈哈哈，老师，是不是被吓得站不起来了呢？我不会缩小老师的哦，因为老师缩小了，大地也会缩小，这个山脉就会变成十厘米的大小，那样根本满足不了我的啊，哈哈哈，地球上的人类都要感谢我，因为你们的山脉起到了一点点作用，所以我才大发慈悲不再缩小你们，下次一定给我准备出更耐用的东西啊。啊，矮子老师，我要进入最后阶段了哦。”
高桥抬起屁股，用阴部从山脉边上用力撞击，延绵不绝的整个山脉都发生了巨大的山崩。
“哈，哈，哈，矮子老师，我的撞击，哈，每次是不是都像十级大地震一样呢，山脉好像要解体了呢，延续几亿年的山脉就因为我，我的一次自慰而粉碎了呢，哈哈哈，地球上的大家不要吝啬，全都和神圣的神山一起，死在我的自慰里吧。。啊。。。。。。！啊。。。。。。！”
高桥用力抱住山脉，将六千多海拔的山脉挤个粉碎。阴部用力顶在半山腰，使整个山体彻底变形。高桥终于迎来了全人类期盼已久的高潮。
“哈，哈，好舒服啊，矮子老师，几周后的校外出游也拜托地球的大家了，到时候一定要造出比这个山脉还要大的东西哦，呼~”
高桥幸福地趴在山脉上，老师则在高桥手指上看着这一切。
整个山脉就像是世界末日一般，上面的建筑物全都被冲击击垮，人们也几乎死掉。为什么山脉上会有城市呢？看来在自己走的这段时间里，地球已经发展到在珠峰建城市的地步了吗。。。
“啊，找到你了，高桥。你怎么跑到这了。”
天空中传来了巨大的声音，虽然声音被放大了数万倍，但是可以听出就是那个山田的声音。山田去别的地方走了几步，因为大地对于百万倍的她来说如同平地一般，没有能吸引她兴趣的地方，就又回到高桥的这里了。
“额，噗，噗哈哈哈，高桥，你那个样子，怎么跟刚自慰完一样，不会真的在那里自慰了吧？”
“哼，怎么了，山田，身体太大找不到合适的东西了吧。我这个身高刚好可以用这个星球最高的山峰，感觉很不错哦，就可惜你用不了啊~”
“噗噗噗，高桥你别说了，噗哈哈，我知道你喜欢我的脚，可是没想到你能喜欢到，呵呵，抱着我的脚印去自慰的程度啊，啊哈哈哈哈，笑死我了。”
“你说什么，智障女？”
高桥立刻站起身来环视四周，刚刚因为太心急没有细看，在山脉的另一边是深陷大地数千米的巨大盆地，盆地一端那五个形状独特的区域异常明显。
“这是。。。山田的。。。脚印？不是人类的山脉？”
“呵呵呵，对啊，只是因为那边的土比较软，所以脚印边堆起的土堆就有点高，大概不到一厘米的高度吧，脚边的城市也被挤到土堆顶上了。真没想到高桥竟然这么喜欢我的脚，下次直接找我，我会用真正的脚掌满足你的哦，呵呵。”
原来刚刚高桥自慰消耗的那巨大的山脉，只是山田踩下一个脚印形成的小土堆。山田只是在大陆踩上一脚，就能制造出地球几亿年板块挤压才能形成的山脉。人们世代供奉信仰的神山，竟然比山田脚边产生的污秽物还要低贱。
“啊啊，可恶啊，智障女，我打死也不要碰你那脏脚了！”
“呵呵，别啊，高桥小同学，我的脚趾还蛮喜欢你的呢。”
山田伸出巨大的脚掌，把脚趾张开向着高桥靠近。
“不要，别用脚趾夹我，该死的山田。”
山田的脚趾按住高桥的身体，将她顶在地面上轻轻扭动。一万倍高桥就像个无助的小仓鼠一般被几万米大的脚趾玩弄。
“别害羞啊，高桥，刚才在我的脚印上自慰好像挺开心的啊，不想在我的脚趾上再高潮一次吗？”
山田用脚趾夹住高桥的身体，然后移动到一个城市上空，从五万米的高空扔下高桥。
高桥就像个大陨石一样撞进在城市中。
“可恶的山田。。。你给我等着。。”
高桥又气又累，躺在城市上不想再动弹了。山田将脚踩在旁边的地面，刚刚高桥路过使用过的所有城市，连同里面的人类，都被山田的脚掌覆盖踩住了。
“不逗你了高桥，你好好拿着老师别丢了就行，既然说到了，我就看一看真正的世界第一峰去吧。”

。。。。。。。。。。。。。
一百万倍的山田迈出脚步，向着大陆内陆地区移动。山田3200km的身高已经能看出各个大陆板块的大致样子了。山田和高桥一直徘徊着的陆地是一片非常大的大陆，向西边的内陆走就会见到世界第一峰，而向东过了大陆，就是几个小小的岛屿，住在地球上的人类一定都清楚这些是什么地方吧。在海的边缘，有一个无形的透明框架挡住了海水，可能因为传送的东西被切割成桌子的形状，传送的一切都被限制在这个范围里。即使经过山田的缩小，海水也因为无形的框架而与旁边的陌生大陆分割开。这阻挡的屏障用人类的力量无法跨越，但是如果是女生们的话应该很好破坏掉吧。
山田望着一马平川的大陆，在她两步远的地面有一排小小的凸起，其中有个细小的白尖，看上去就像是地球长的粉刺一样。可是在这片大陆上只有那个小小的白尖是最高的东西。
“那应该就是小东西平常总跟我们炫耀的地球上的最高峰了吧。确实和我脚印的土堆差不多高呢，呵呵，听说有很多人为了爬到山顶都死掉了，就让我欣赏一下你们最伟大最雄伟的神山吧。
山田向前迈出了一步，身高3200km的她，即使是普通一小步的距离也有800km远。480km的脚掌就这么落在了高原和平原之间。高原与平原那仅差五毫米的细微高度在山田的脚掌看来丝毫没有区别，即使是站在让人缺氧窒息的高原，也只能仰望山田纤细的脚趾。
当山田的前脚掌踩在高原上的时候，整个高原都发生了惊天动地的变化，大地开始破碎，倾斜，人们不断落进地裂产生的缝隙当中。前脚掌将5000米的高原踩了下去，和后脚掌的平原一起深陷大地一千余米，而脚趾依然高出高原一万多米，人们如果想爬上山田的脚趾，最多向上爬过第三个指纹时，就会因为海拔过高而窒息死亡吧。
山田又迈出了第二步。这次左脚脚掌直接踩在了距离珠穆朗玛峰200km外的高原上。山田仅用了两步，就从沿海地段横跨到了内陆的山脉。
“哦，这边也有个小小的白尖呢。”
山田把右脚迈出，踩在了距离珠穆朗玛峰一千多公里远的乔戈里峰附近。世界数一数二的两座雄峰，就在山田两只脚掌前方。
“呵呵，这两个小小的白尖都很高呢，不过哪个才是最高的山峰呢？”山田看着左右两边的脚趾，和山田的脚趾相比，两座高山都和地面上翘起的纸屑一样，用脚趾轻轻一碰就会碎掉。
“是不是你呢，白尖一号？”山田对着珠穆朗玛峰说到。
山田左脚的脚趾轻轻抬起，轻易地举到几万米的高度，然后轻轻将脚掌向前移动，伟大的珠穆朗玛峰就被笼罩在脚趾之下，如果山田松开力气放下脚趾，珠峰在一瞬间就会被脚趾腹击碎变成世界倒数第一峰了。
“地球上最伟大的山峰，人类难以攀越的雄峰，象征人类顽强拼搏精神的巨峰，此时就在我的脚趾下伫立着呢。总是作为世界最伟大精神的支柱，是不是很累呢？从最初的小石堆开始累积，日复一日年复一年，经历几亿年的板块堆积，终于长成了能让我肉眼看到的大小，为了永葆第一的称号，还在不断向上堆积，向天空冲刺。不过你现在的天空，就是我抬起的脚趾哦。我的脚趾应该有三万多米高吧，你经历了十亿年的生长，终于到达8000多米的高度，很不错哦，只要在累积三十亿年，就能够碰到我的脚趾了呢。对于你来说我的脚趾就是最高的天空吧。如果我的脚趾再稍稍抬起，就又是十亿年的时光。作为世界第一的神山，去追那永远不可及的高度是不是太累了呢？现在我要把脚趾放下，如果碰到的话你可千万不要崩溃哦，因为你可是全世界人类的支柱，如果你被一个女孩子的脚趾踩成碎渣，那岂不是全世界人类的精神都被脚趾踩成残渣了吗。”
山田慢慢地放下抬起的脚趾，周围的山脉在触碰脚趾的一瞬间就土崩瓦解，如果珠峰碰到了山田的皮肤，也会在一瞬间粘在山田的脚趾窝，像个小宝宝一样永远倚靠着脚趾的保护吧。
在珠峰另一面的国家，世代都侍奉着这座神圣的山脉，他们将这座山视为神一般的存在，是不可侵犯的存在。如今珠峰在巨大的脚趾下像个纸屑一样，这一切都看在整个国家人民的眼里。全国的人都跪下祈祷，希望神山能够抵御着从天空落下的恶魔，从而保护栖息在山脚下的自己的国家。人们无法想象这只是女生的脚趾，更不敢想象脚趾之上那更加庞大的存在。
脚趾一点点落下，在山中引发的风暴也吹到了山脚的城市中，人们在这充满女性独有味道的风暴中默默祈祷，将一切命运都交给命运女神安排。
山田的大脚趾已经落下，将珠峰旁边的山脉全都踏平，脚趾的食指根部正对着珠峰，近一万米粗的食指慢慢落下，高达八千余米的世界第一高峰，最终竟然完好的留在了山田脚趾自然弓起形成的脚趾沟中。
“呵呵呵，真不错真不错，地球最伟大的神山，竟然躲藏在了我的脚趾沟里，呵呵，那么一点小小的空间，竟然能容纳这座世界第一的山峰。好像里面还有空间呢吧，应该是大概一万两千米的高度，距离我的皮肤还有三千多米，只要再堆积五亿年就可以了呢。加油加油哦，呵呵。”
以后即使是攀登到最高峰的勇士，也要抬头去望山田三千多米之上的脚趾内侧的皮肤。
“啊，世界第一海拔的山脉好像变小了，白色的部分全都掉了呢，是数亿年累积的积雪被我脚趾的温度融化了吧。我的脚趾可是连碰都没有碰啊，你们的神山连靠近我脚趾的力量都没有，以后还是不要供奉这个小粉刺了，还是供奉我几万米高的脚趾好了，呵呵。”
珠峰没有了积雪，高度下降了很多，在山田的脚趾下显得更加渺小。
“那么接下来，这个白尖二号要怎么玩呢，刚刚的挺拔山脉没有了白雪的堆积，不到半厘米的海拔已经变得毫无价值了。那么你究竟有多么强大呢？如果你也因为我脚趾的温度而融化，我会很失望的哦。”
海拔八千六百多米的乔戈里峰和刚刚的被脚趾玩弄的珠峰差不多，突破层层白云的峰顶同样被积雪覆盖，如果脚趾靠的太近，即使是20千米的距离，也会因为脚趾散发的温度而融化。实际上乔戈里峰及附近的山脉已经因为融化的雪水而发生大面积的雪崩了。
“可怜的小山峰，你也许和最高的山峰只差一根头发丝粗细的高度，却失去了被人类铭记敬重的待遇，人们只记得第一是谁而不会在乎第二的存在。为什么不能再稍稍变高一点呢？你一定是在这么想吧，可是即使是头发丝粗细的高度，也需要几千万年才能到达的距离吧。太可怜了，就连我的小小的脚趾都觉得你可怜了，那就让我的脚趾帮你实现世界第一的高度吧。
山田轻轻把脚面立起，用大脚趾顶住乔戈里峰二十千米外的大地上，垂直的脚面在人类看来就像是另一个世界的大陆。山田的脚趾轻轻用力，用指尖压迫着被大雪覆盖的地表。地表就像是刚刚冻住的冰淇淋一样随着脚趾的用力而向下沉降，周围的山脉因为地壳被脚趾推动而倾斜变形，世界第二海拔的乔戈里峰就像冰淇淋上的奶油一样，被推过来的地幔顶起数千米，倾斜地弯向脚趾的方向。
插入大地一万多米的脚趾，开始向乔戈里峰的方向移动。在一万多米之上的大地上，所有的山脉犹如地壳变动般移动变形，就像是山田脚趾上的沙粒一样被无助地玩弄。
“呵呵很好，现在我的脚趾上方就是这个小小的白尖，只要我抬起脚趾，一座数万米的史诗级山脉就完成啦，半厘米的小山就像站在巨人的肩膀上一样，在我的脚趾上成为地球上最伟大的神山吧。”
山田开始轻轻地向脚趾用力，准备从地下一万米深的地方将乔戈里峰及周边几个大山脉一起抬过地平线。四万米高的脚趾加上一万米高的地幔，再加上原本八千米高的山峰，乔戈里峰将成为将近六万米高的最伟大的山峰。
也许地球因为山田的破坏而感到了愤怒吧，大自然用它全部的力量阻止着乔戈里峰被脚趾剥夺，整块山区的地表凝聚在一起，触一发而动全身，山田无法单单地将乔戈里峰举起，一旦脚趾用力，连带着这一整片山区都会被牵动。百余座山脉连同坚如磐石的地表，一起对抗山田右脚的一根脚趾。这是大自然最伟大的力量，它不会让自己大地上的亲骨肉就这么轻易被别人夺走。
这不只是大自然的力量，在乔戈里峰周围居住的居民，也用最虔诚的方式祈祷着大自然的胜利。人们感觉整片山区都在迅速上升，仿佛有一只可怕的恶魔要从地底掘地而出。
大自然一定要战胜啊，人们默默地祈祷着，几秒钟后，翘起的山区开始慢慢下降，山脉又回到了从前的高度。
是大自然打败了地底的恶魔吗？人们开心的欢呼着，在这场力量的较量中，地底的恶魔终于被大自然的力量压制了。
忽然，山区又一次被抬起，人们又被突然上升的地表压在了地面。原来整片山区，百余座山脉，都在随着山田脚趾的摆动而上下起伏，什么大自然的力量，什么凝聚的精神，在山田脚趾面前都是最渺小的存在。
“呼呼，小小的山峰不愿意离开地面吗？被大地牵动着不愿意分开吗？出生的宝宝迟早是要离开妈妈的怀抱的，真的觉得这点力量就可以阻止我的脚趾，留下这个小小的土堆吗？就连高桥小手的力量都比这要强很多吧，看来不稍稍用点力，你是不会离开的呢。。。。。啊？！”
山田稍微在脚趾上用了点力，想把乔戈里峰和大地分开，可是乔戈里峰和周围的山区连在一起，当脚趾用力的时候，整个山区百余座山脉都被强大的力量顶了起来，大地仿佛爆炸了一般，从地下一万米释放的能量，将周围的山脉推开，瞬间上升的脚趾将上方的乔戈里峰弹飞，在空中飞跃了数十千米，像泥点一样落在了山田的脚背上。
“啊，世界第二大的山脉，被我的脚趾像灰尘一样弹飞了。真是不好意思呢，谁让你们拦住我的脚趾的，你看，就连这里的山区也从地底掀开了，这么脆弱的土地以后乖乖被玩弄就好了了，跟小东西一样总是喜欢做无谓的抵抗。”
“啊，刚刚右脚用力，不小心把左边脚趾下的山峰也压住了，不到半厘米的小山完全磨平在我脚趾沟里的皮肤上了。地球上最大的两个山脉被我用脚趾消灭，希望小东西下次上课不要埋怨我吧，呵呵。接下来要去哪里呢？距离下课应该还有段时间，去另一头的海边转一转吧。”
山田转过身挑着踩过未被破坏的地面，往东边走了两步，来到了大海的面前。
“哦，这个岛看起来还蛮大的，有四十厘米长吧，宽也有十多厘米，刚好能放下一只脚呢。不过这么美丽的小岛直接踩下去有点浪费呢。中间绿色的部分好像抹茶啊，不知道尝上去会不会也是那种味道。”
山田向后退了半步，跪在这片大陆上，然后在大陆上趴下了身子，用水手服磨平陆地上的一切。此时的她用手肘撑着身体，隔着这片大海望着远处的小岛。
“这个小岛应该离着这里的大陆很远吧，可是在我看来只要伸一伸脖子就能够到了。”
山田吐出舌头，轻轻地碰在了小岛靠南边的山脉上。
巨大的舌头遮蔽了整个岛屿，舌尖触碰到小岛的瞬间，便引发了岛屿有史以来最可怕的地震。舌尖上不断涌出巨量的唾液，顺着山体向小岛两边的城市汹涌而来。可是在唾液流到城市之前，口腔呼出的热气就已经把城市里的一切吹散了吧。
山田将舌头一点点向小岛另一头移动，岛屿上曾经的森林，树木全部被舔到了舌尖上，被唾液分解融化。
舌头在小岛上来回舔舐，真的就像舔一个抹茶味的冰糕。山田闭着眼享受着味道，没有注意自己的裙下那个神秘的部位也开始湿润了起来。舌尖上接收到的信号，通过山田的身体传到了几千千米远的私处。如果人类想穿过这个距离，就要从岛上坐船几个小时来到大陆，然后昼夜不停地开上两天车，才能到达裙底的地方，而这难以轻易跨越的距离，只是通过山田的一个神经元就传递到了。
“啊，好咸，舌头碰到海水了。怎么感觉小岛变得小了些呢，算了。刚刚舌尖上的味道还不错，应该把高桥放在上面一起舔一舔，不过小岛被我品尝后变得又秃又湿，好恶心，还是赶紧消失吧。”
山田站了起来，一脚把小岛踩在了脚下，当脚掌再次抬起的时候，曾经美丽的岛屿已经无法在世界的版图上看到了。
“这片大海的小岛还不少嘛，不过大多还没我的脚趾大呢，踩上去也没什么感觉。啊，等一下，那边那个岛看起来还蛮大的。”
山田在大海上走着，深不见底的海洋连沾湿脚趾的程度都没有。
“这个地方。。虽然没见过但是看起来好亲切，呵呵，大家是不是也是同样的感觉呢。”
山田蹲了下来，细长的岛国就在她的两脚之间，仰望着数十千米高的白色内裤。
“ 呵呵，其实啊，我一直在找能让我满足的东西，可是就连最高的山脉也到不了我的脚趾。所以我觉得，其实不用去找太苛刻的建筑，只要大家主动一点同样可以靠大家的努力来满足我的小小欲望。所以接下来就要麻烦岛上的大家了，尽你们的努力来帮一帮我这个柔弱的女高中生吧。”
山田站起身来，在海面上掀起狂风。她用手指打开了裙子的扣子，然后一点点向下拉着裙口的拉链。
岛国的天空响起了咔哒，咔哒的声音，人们不知道天空发生了什么事，只感觉一种未知的危险逐渐逼近。
当拉链全部拉开时，提着裙子的手指松开，裙子在重力的作用下滑过山田的大腿，直逼着岛屿坠落。遮蔽半个岛国的巨大布料如果落在了大地上，所有接触到的城市都将毁灭，落在海洋的裙子边角会慢慢吸收海水，海平面要因为裙子的存在而降低数十厘米，裙子下的人们也将永远压在裙底的黑暗中见不到阳光。山田的一个简单脱下的短裙，竟然就能毁灭掉半个无辜的国家。
忽然，巨大的脚掌从海洋中升起，在二十万米的空中拦下了下落的短裙。脚掌迅速上升将周边的小岛都刮飞了起来，不过对于拦住毁灭半个国家的裙子而言，这点牺牲根本是微不足道的。
“啊，危险危险，差一点就落到地上了呢。呵呵，我的裙子如果落在地上的话，大家能不能靠自己的力量顶住呢？如果我的脚没有拦住的话，现在大家是不是已经变成裙底的灰尘了呢？哇，我好像用脚掌救下了好几百万条人命了呢。那是不是说这几百万人，应该用生命来报答我的救命之恩呢？如果一会儿你们不努力的话，被脚掌拯救的灵魂是不是都会感到内疚了呢？”
确实，如果山田没有抬起脚掌，就会有几百万条人命消失，山田不经意的动作救下了半个国家的人，这半个国家的人应该将自己的生命甚至灵魂奉献给山田，以此来回报她的救命之恩。
山田提着裙子，小心地将脚掌伸出，然后又抬起另一只脚，将裙子彻底脱下。这期间两脚之间的大地不断被脚掌裙子引发的狂风摧残，人们连脱裙子这点小小的动作都已经像奇闻异象般难以理解了。
山田松开提着裙子的手指，美丽的短裙就这样落在了旁边突出的一块陆地，将那里的国家彻底毁灭。
“看啊，我的裙子能造成这么大的破坏呢，大家已经认识到自己有多么卑微了吗？那么一定要好好为我奉献出被脚掌拯救的生命啊。”
山田又一次跪在岛国两边，细长的小岛被巨大的双腿夹在内裤之下，温暖的体温一下子就将岛国里最高的雪山融化，人们被山田的体温炙烤，即使脱光了衣服也浑身都是汗水。山田光靠两腿间的体温就可以岛国上的生物灭绝。
“大家能把我把内裤拉开吗？啊，呵呵，好像不能啊，大家和小东西老师一样，都是只喜欢享受的变态人类呢。那么只好我自己来喽。”
曾经在十万倍之下就将老师困住的白色内裤，如今以一百万倍的大小停留在岛国的天空。山田用两边的食指勾住内裤上端，一点点向下拉开，就像逐渐拉开的帷幕一般，给岛国上的所有人展现出自己最神秘的部位。那是不但在地球，在世界上也数一数二的美丽形状，即使是世界上最伟大的画家也惭愧于画不出山田那最诱人的部位吧。
在湿热的阴唇露出的一瞬间，又一股更加强大的温度带着独特的气味冲击在了地表。地面上因闷热而全裸的男人，被这股热浪冲击之后，全都失去了理智，像发情的猴子一样，对着天空中的黑洞释放自己的激情。山田只是拉开了内裤，就将地面上的卑微小人全部掌控住了。
“呵呵，大家对我的私处还满意吗？喜欢的话一会儿一定要让我满足哦。”
山田继续将内裤向下拉，当内裤接触到海水的时候，一瞬间就将海水吸收，曾经遨游在大海的巨鲸，也像微生物般被吸收夹杂在内裤的纤维中。内裤被手指沉到了大海深处，而天空中的神秘花园也在微微地扭动，不断诱惑着大地上的人类。
“嗯，嗯，不要着急，就快好了哦，嗯，嗯。。。”
山田一边低声哼着，一边摆弄着巨大的手指，人们在手指引发的地震中惊慌地躲着。天空中的女神究竟在等什么？她难道不是想直接把阴部贴在大地上吗？当人们发现两边手指的位置改变的时候，才意识到持续发生的地震并不是手指造成的，而是沉积数亿年的地层被残忍地切割而发出的。
什么都已经晚了，当大地开始上升的时候，人们看到两边的手指始终在同一水平线，而面前的蜜穴则是越来越近。。。
“呵呵，成功了，内裤大陆完成！”
数十万米长的大陆被内裤分开，地表被柔软的布料切割，这块地面就像海苔一样贴在了内裤的内侧。山田的手指轻轻放开，内裤因拉伸的弹力而撞向阴部，整个大地也一起接触到了山田的私处，接下来人们如何在阴道上生存，如何按摩山田的阴唇，刺激山田的皮肤那种事，恐怕只有内裤才能知道了。
“虽然放在了内裤上，可是阴唇碰上去就像碰到泥巴一样，也没什么感觉嘛，几百万人的按摩，就是这种程度吗。。。”
山田不满足地将身体前倾，穿着水手服的上半身完全压在了岛国上，然后伸出舌头轻轻舔着面前的城市。
“这里的城市好像就没有刚刚的味道好嘛，城市就像是一次性消耗品，几百年发展的文明一下子就被舔干净了。”
山田用灵活的小舌头舔舐着大地，无论是城市森林还是河流山峦，经过舌头的洗刷后，全都变成了平整湿润的荒地。山田就像能改写历史的上帝，用柔软的嫩舌将一座座城市的历史从头书写。
“这么长时间也没有感觉，再放上一块吧。”
山田保持着这个姿势，又把内裤拉开，把大陆铲到内裤上，然后贴在阴唇上，聚集了半个国家的阴唇依然没有任何反应。
“喂，你们的小国家可是荣幸地贴在我的阴部上啊，为什么不拿出干劲来呢？连我小小的阴唇都满足不了，还怎么满足其他人呢？”
。。。。。。。
山田忽然想起什么，抬起头向远方的地平线望去。在数万千米远的前方，有一面蓝白相间的条纹内裤正贴在这个世界的边缘，就像是蓝色和白色的天空。
“等一下，前面那个是。”
巨大的内裤连山田都要向上眺望，而内裤的主人全身只穿了这一条内裤，正贴着桌角上摩擦
，桌子边缘的海洋早在碰到内裤的一瞬间就干枯了，紧挨着的几座大陆也被内裤移动引起的狂风彻底摧毁。
“呵呵，黑木还真是性急啊。”
“啊，山田，被你发现了，嘿嘿，我实在忍不住了嘛，看着你的小脚在地面上来回走动实在太可爱了，你的裙子也脱下了吗，阴道里塞入了多少人呢？对山田你来说，就是把一百亿人全部塞进去也无法满足吧，全世界的人挤在你的阴道里，一百亿个舌头去舔你的肉壁，可是你只要轻轻用力，就将一百亿人夹死在阴道里了，还没有你的一根手指有效果呢，你的性欲到底需要多少个世界的人才能填满呢。。。啊。。。。”
“喂，黑木，别把桌子弄倒了，我和老师还在上面呢。”
“啊，对不起，山田，我会小心的嘿嘿。可是大家都准备开始了啊，川岛把其他星球的大陆转移到别的桌子上了，现在她们的桌子上每个都有五个星球聚集的大陆存在呢。班长正在兴奋地给大陆拍照，川岛在自己的椅子上转移新的大陆，就连秦同学也准备脱掉了衣服，池田同学也。。啊，池田竟然又睡觉去了。”
原来大家都已经忍耐不住了吗，山田光是看着黑木的内裤，自己的阴部就开始湿润起来，几百万人的努力还没有黑木本身的存在对山田的冲击带来的刺激大。山田把手指放进了内裤里，一点点按摩着阴蒂，可是没有填充物的感觉始终无法得到满足。
“这片大地上什么都太小，有什么可以。。。对了，高桥呢？”
山田站起身来，向刚刚高桥躺下的位置走了过去。越来越逼近的震动把疲惫的高桥震醒。
“喂，智障女，走路的时候慢点啊，太吵了。已经准备好变回去了吧，赶紧吧，我放学还要去。。。啊，别一声不吭地把我拿起来啊，太有损我在人类面前的形象了。”
“呵呵，高桥同学啊，我，我错了。”
“啊，什么？你哪错了？喂你又在想什么坏主意啊？”
“我一直以为你在这个大陆上像个虫子一样软弱无能，毕竟连我的脚趾都推不开的人还能有什么能耐呢？被我的脚趾玩弄，被手指轻易提起，甚至连我的脚步都承受不住，这样的高桥有什么存在的意义呢？可是我转了一圈才发现，高桥同学你比虫子要强多了，你才是这个大陆上最强的女巨人。”
“啊，哈哈，是吧，我也觉得我是最强的。。。啊不对，你前面的话好像是在损我啊，而且还在拿我跟虫子比？”
“高桥，你刚刚在我的脚印上自慰了吧，那你一定能理解空洞饥渴的身体无法被填满的痛苦吧。既然我都允许你对着我的脚印自慰了，那是不是应该也帮助一下我呢，让我也体会一下充实的快感。”
“谁愿意在你的脚印上自慰了。。。等等，你这话是什么意思？”
山田把高桥放低，然后用另一只手轻轻拉开盛满大陆的内裤。此时内裤上的大陆已经像印泥一样变成了阴部的形状，原本阴毛的位置变成了七零八落的丘壑，阴蒂的位置变成了数千米深的盆地，小阴唇的位置则是形成一个对称的沟壑，环绕着两座被爱液淹没的城市，外阴唇的痕迹则将整片区域与外界隔绝，形成了大自然时而出现的地理隔离。
“山山山，山田，你可千万别这样啊，我手指上还有矮子老师呢，要是一会儿把矮子老师弄丢可——”
高桥还没有说完话，就被按耐不住的山田扔进了内裤里，高桥正好摔在了烙有阴唇痕迹的大陆上。
“哇，这上面黏黏的好恶心，全粘在屁股上了。对了老师还在手指上吗？咦，老师呢？？”
高桥仔细在手指上寻找，可是完全看不到有人的痕迹。老师丢了的话，刚刚找老师的努力不就全白费了吗？
“山田，等等，矮子老师又丢了，先把老师找到吧，别闹了，喂！”
山田松开了手指，高桥和大陆被内裤的力量拉进了黑暗之中。
。。。。。。。。。
林老师为什么不在高桥的手指上呢？是在刚刚下落的过程中被弄丢的吗？其实早在高桥疲惫地躺在城市中的时候，林老师就已经从指纹中爬出来了。
林老师在高桥的手指上俯视着破碎的城市，这里已经在高桥坠落的过程中被摧毁了，就在城市中央，一个数千米海拔，延绵几万米的性感身躯扭捏地躺在上面。在遥远的高原上，有一块长满黑色树木的丛林，每一棵都比这世上最强韧的树木还要坚硬。在这广阔的森林中，有一片潮湿的湿地，散发着奇怪的气味，而自己的孩子就在那片湿地中。再向远处看去，从这里无法望到的一个湿润的洞穴中，自己的父母和妻子也许正贴在肉壁上哭泣。
我要找到我的家人！我要保护我的家人！
林老师发出了怒吼，但很快就被高桥的呼吸声盖过。可恶的高桥，竟然做出这等丧心病狂的事，到现在首先要做的，是确保自己孩子的安危。
老师从高桥的指尖离开，向着她的身体出发。他翻越着一座座指纹的沟壑，从百米长的手指上向下爬，来到了手掌心的位置。然后又从掌心向上攀爬，穿过手心，到达手腕。
平常坚持锻炼的老师，只是越过高桥的手掌，都是如此的费力。可是自己不能停下，孩子就在前方，而高桥随时可能醒来，要抓紧每一秒时间找到自己的家人。
老师就像在丘陵上跑马拉松一样，越过高桥的手臂，来到她的双乳之间。巨大的乳房就像看管道路的守护神，随时可能堵住这条狭窄的通道。但是远处就是高桥的阴毛，老师不能在这里畏惧，为了自己的孩子，不能被高桥同学的乳房吓到。
然而，当林老师向前移动了几百米后，大地开始剧烈的晃动，高桥把身体慢慢地倾向左边，原本垂在右边的乳房肉山海啸般向老师袭来。老师惊恐的向外逃跑，可是时间肯定不够，老师只好爬上左边的乳房，仅差几秒钟就被右边的肉山压在了峡谷中。
然而，高桥的身体继续移动身体大幅度地向左边侧过来。老师被乳房剧烈的运动震飞，然后在了左边下垂的乳房表面滑落，最终落在了乳头的根部。
就像刚经历了山崩和海啸般，高桥睡觉时轻轻地翻身都是可怕的灾难。当高桥不在移动的时候，老师在乳头旁小心地观望，乳头下方的胸部已经碰到了城市，而远处的阴毛也倾斜了过来，老师所在的这个乳房，光靠自己的力量已经很难离开了，更何况高桥随时可能移动，她现在任意一个小动作都能将老师抹杀。
可恶，难道自己就这么永远隔着高桥的小腹望着自己最爱的孩子吗？
老师愤怒地用拳头锤向乳头，即使双手都已出血，乳头依然接收不到老师渺小的信号。
就在老师发狂的时候，乳房开始发生了颤抖，不对，是整个大地都在颤抖。其实老师现在还不能理解山田的存在，只知道她比现在的高桥还要大些，却不敢想象一百万倍的山田是什么样的概念。
接下来，老师抱着高桥的乳头，随着乳房激烈地摇晃。以老师的大小无法理解山田的所作所为是什么，他的世界只有高桥的乳头和不断晃动的乳房。
。。。。。。。。
“好黑啊，智障女，你要做什么啊？”
高桥激烈的推着面前巨大的阴唇壁，她的身体已经被山田的爱液沾湿了。
“我跟你说，你要是敢把我弄到里面，我绝对跟你没完！啊，脚插进去了！”
即使高桥大声地喊着，声音也无法透过内裤传到山田的耳中。
“再激烈点啊高桥，你平时那上蹿下跳的本事呢？我的小穴可等着你尽情地发挥呢。”
山田用一根手指轻轻按住高桥，高桥马上绝望地用四肢支撑在阴唇上，一旦松开双手，高桥就会像果冻一样捅进山田的阴道里。
“别再用力了。。。。智障。。。女。。。”
高桥的身体被一点点推到阴唇前，由于四肢的支撑，阴唇已经露出了一点小缝。她的胸部已经进到了阴道口处。而乳头上的老师已经被阴道里浓郁的气味和黏黏的声音包裹了。
这里一定是地狱，这里一定是地狱！
老师恐惧地抱在高桥的乳头上，明明是老师最熟悉的山田的阴部，可是被放大了这么多倍后，已经是连理解都理解不了的大小了。老师的一切希望都放在刚刚还恨之入骨的高桥身上。
啪！
山田的手指向另一侧用力，把高桥的身体压在了阴唇壁上。没错是整个身体，高桥的脸，手脚，长腿，小腹，还有胸部，还有乳头上的林老师。
林老师就这样被按在了山田的阴唇上。
一百万倍的大小，老师所面对的是一百万倍大的阴唇。不，以老师的种族来看，是二百万倍的阴唇，一百多千米的长度，老师即使是开车穿过阴唇也要数个小时。那是比微生物还要卑微的存在，即使是阴唇边小小的污垢，老师也一辈子都吃不完。山田真的彻底变成了他最崇高的神。老师只能在这炼狱般的场景里，小心地躲在一个细小的充满爱液的褶皱里，时而从爱液中探出头换气，期待着结束前不会被巨大的手淫波及到。
山田的手指改变力道，将高桥捅到了阴道里，一万倍大小的高桥就像只虫子一样捶打着山田的阴道壁。
“不够啊，高桥，在用力一些，把你的愤怒，你的抱怨，全部发泄在我的蜜穴里。”
山田一边说着一边向北边走去，每迈出一步时身体对阴部的挤压都强迫着阴道里的住户加强力道。越过一片陆地之后，山田来到一大片冰封的雪地。脚趾踩在上面的瞬间，冰就全部融化进海洋了。
“可恶的智障女，快把我放出来！”
三万七千米的高桥在阴道里用力捶打，能击穿城市的拳头打在阴道壁上却毫无反应。高桥想撑起入口跑出去，可是浑身湿滑的高桥根本没有着力点可使劲。在人类的大陆上肆意玩耍的高桥，此时连山田的小穴都无法打开。
过了一小会儿，山田垂下头失望的说，
“唉，高桥，我还要向你道歉。是我高估你了，我原本以为能轻易毁灭地球的你可以稍稍地满足我，可是你连我的阴道壁都刺激不到，我甚至都怕不小心把你夹死在阴道里。对不起，高桥，你依然是那个在我脚印上自慰的无能小虫。”
山田坐在了冰山群里，阴部下凉凉的快感让她倍感舒爽。她坐在那里，一边小心地感受高桥的动作，一边慢慢地思考。
老师的母星根本满足不了自己，即使有这么多人，有笨蛋高桥，也无法让自己满足。也许只有老师本人能让自己兴奋吧。当初第一眼看到老师的时候，山田就有些兴奋。明明自己是那么的无能，却硬装着很高深的样子给我们讲幼儿园程度的知识。每次对老师恶作剧的时候，老师总是像委屈的小狗一样乖乖的接受。让老师给自己服务的时候，总是看似不情愿地服务出最令人满意的程度。老师那谁都想欺负的弱受样子，真是让人欲罢不能。无论老师缩小了多少，他都是那令人又想疼爱又想捉弄的老师。
等等，老师呢？小东西一直在高桥的手指上，现在应该早从那上面掉出来了吧。是落在阴唇形状的城市上了吗？还是粘在了阴唇壁的褶皱上喝着爱液？还是和高桥一起被关林了阴道里？老师会不会正用最崇拜的方式服务着我的阴道呢？话说回来，老师能不能辨认出我的阴部呢？
山田撑开了内裤，看着糊满岛国城市的阴部。
老师在哪个城市里呢？是在靠近阴蒂的这个城市吗？山田用手指轻轻按下，渺小的建筑一下子就变成碎片融入了爱液的海洋。也许是在阴唇那里？或者在我的污垢里？老师完全被我的阴部占领了，呵呵，不对，是像星球殖民一样占领了我的阴部。我的阴部全部都是老师的，老师会像发现新大陆一样在我的阴部巡逻的。当他看到我的阴蒂时，会不会骄傲的命名为‘林老师之山’啊，哈哈哈，然后把阴毛命名为“林老师之森”，把阴唇叫做“林老师之山脉”，把我的阴道叫做。。。。对哦，我的阴道，老师是不是连进入都无法进入呢。。老师根本无力撑开那巨大的洞穴，所以无法取名字了呢，那就叫做“山田之穴”吧，哈哈。
“喂，智障女，外面发生什么事了，你在那傻笑什么呢？怎么里面的液体越来越多了，快点把我放出去啊，我要被淹到了。”
巨大的手指突然打开了阴道口，高桥和大量的爱液一起涌了出来。还没等高桥说话，山田马上用手指夹住高桥，又插进了阴道里。
呵呵，不好了，山田之穴里跑出来一个四万米高的大怪物呢，她是不是来摧毁老师刚刚发现命名的星球呢？老师一定被吓到了吧，呵呵，我会帮老师好好惩罚这个怪物的。呵呵呵。
“喂，智障女，你一句话不说在哪傻笑什么呢？还有快把我放下来——”
山田用手指夹着高桥，激烈地在阴道里摩擦，她已经完全陷入了自己的性幻想中了。
呵呵，老师一定能看到我在狠狠惩罚着破坏老师家园的怪物吧，如此可怕的怪物，只要我用手指就可以制服。老师一定会奖励我吧。会不会帮我舔一舔我的阴部呢？老师的口技最好了，即使对我来说变成0.0017mm的大小，那小小的舌头也依然能满足我的需求吧。还有我的爱液，老师最爱喝我的爱液了，我的爱液全都是老师的哦，即使能把大海灌满，老师也想全部喝完啊。老师，我要，我要不行了。。。。
“嗯。。。嗯。。。啊。。。。。老师。。。。老师。。。！”
山田的声音响彻整个世界，因高潮从阴部流出的爱液将周围所有的雪山都化成了爱液之山。高桥从山田阴道中钻了出来，已经没有力气撑开遮挡的内裤了，只好这么躺在充满爱液的内裤之中。
“我。。。我说智障女啊。。。刚刚我就说老师丢了你还没理我，现在又在这喊着老师，真不知道你是怎么想的。。。。累死我了。。”
“呼~感觉还凑合吧。呵呵，傻个子，你的女神思考的事是你这种虫子能想象的吗？别再耽误时间了，赶紧让她们恢复咱俩吧。”
“我。。。你。。。谁耽误。。。。算了。。”高桥已经懒得去争辩了。
山田站起身来，冲着天空大声喊到。
“喂，黑木，快把恢复药给我们吧。”
天空中降下来一张巨大的面庞，将刚刚山田行动的所有大陆都遮蔽住。
“这就，就要结束了吗山田，我还没有。。。啊不，你的小穴，人类真的能满足你的小穴吗？”
“额，这你就不用管了黑木，现在应该都放学了，我们得赶紧回家吧。”
“不行！可爱的山田还没有被满足，我不能让山田遗憾的结束。我会让全部的地球人帮你的，嘿嘿。”黑木伸出左手，用中指顶在转移大陆最西北角的平原，大拇指按在东南角的海洋中。长12cm，宽8cm的地球上的大地，就这么被囊括在黑木两只手指之间。
“满足不了山田的废物城市，我要把他们清理掉。”
超越大陆的手指贴在两边，慢慢向大陆中央横扫。如果说大陆对山田来说是薄薄的土层，那么对黑木来说就是一层灰尘，比灰尘还要渺小。无论是高原盆地，还是山脉峡谷，无论是城市乡村，还是内陆海洋，都被抹平在黑木细嫩的手指上。黑木轻轻地抬起手指，桌子上那一小块地方已经变得非常干净，手指上那层层堆积的灰尘，就是曾经在大陆上的一切生命与自然。
“来吧，山田。”
“啥？”
黑木用右手拿起了山田，一直高高在上的山田突然被手指夹起，有些不太适应。
“啊，黑木，我想起来了，小东西丢了，丢了啊。不知道高桥给丢哪去了，我们得赶紧把他找到。。。”
“嘿嘿，山田，把内裤脱了吧。”
“啊黑木，你的好意我理解了，我已经够满足了，刚才一直把性欲最大的你抛在脑后是我不对，不过我这个大小做什么也不方便啊，老师也丢了，我们得赶紧。。。。唉，算了，谁让你是我好朋友呢，我脱就是了。”
山田在空中把内裤脱了下来扔到了地面，高桥赶紧跳上去抓住山田的阴毛，差点就跟着内裤一起被扔了出去。一百万倍充满爱液的湿润内裤，就这么向陨石一样撞击在了被传送的另一个星球的大陆上。可怕的冲击和奇怪的气味最终毁灭了这个刚刚发展起来的国家。
“喂，黑木，你。。手指轻一点啊。”
“没关系的山田，我会把握好力度的。啊~大地上的人们都在看着我们，好兴奋啊，大家也很兴奋吧，不要着急，一会儿就让大家全参与进来的。”
黑木把沾满大陆残渣的中指顶在山田的阴部，然后轻轻地来回摩擦，所有被浓缩在手指上的地球的产物，全都撞击在了山田的阴部。
“啊啊，黑木，这真是。。好舒服啊。。刚刚地球上的一切，都猛烈地撞击在我的阴部上。不单是人类，就连山脉，海水，大地，都混在一起摩擦这我的阴部。。啊。。”
“呜哇，黑木你动作小点，我要是从阴毛上掉下去就完蛋了。”高桥抓着阴毛在阴毛丛中绝望地叫着。
“嘿嘿，对于山田来说，地球的产物就应该这么用，光靠一个国家或一个大陆怎么能满足我可爱的山田呢，我要让地球的一切，都为山田的蜜穴服务。”
“啊啊，好舒服啊，黑木，真的好舒服，果然只有你最懂我了。再猛烈些黑木，再猛烈些。”
黑木加快了手指的速度，山田在手指的摩擦下开心地叫着。而这一切都被桌面上剩下的四个星球的人类看在眼里。
行星般大小的女神被更加巨大的手指玩弄，用星球上的一切刺激着敏感的部位。自己的星球也会被这样消耗掉吗？我们得命运只剩下这种悲惨的结局了吗？与天空中快乐的叫喊声形成对比，桌面上四个星球的所有人类，都发出了绝望的哀嚎。
“大拇指上还有哦，山田。”
黑木将大拇指顶在了山田的身下，山田抱着手指用阴蒂使劲地摩擦。
“啊啊。。。啊啊。。。地球。。。我真是太爱地球了。。。。啊。。。”
山田又一次迎来了高潮，这次以三分之一个地球为消耗品，完成了史诗级别的自慰。
“哈。。。哈。。。谢谢你啊，黑木，我真是太开心了。地球的一切都得到了充分的利用，实在是太舒服了。”
“嘿嘿，看到山田你这么开心就足够让我兴奋了，接下来还请你好好帮我一下啊。”
“呵呵，没问题的。”
黑木将山田放到桌子上，然后一点点脱掉内裤。山田就在这片崭新的大陆上行走，即使是再大的城市也像纸屑一样被脚趾踩碎。而高桥依然像虫子一样吊在山田的阴毛上。
忽然，天空被巨大的肤色遮蔽，黑木巨大的蜜穴已经湿的不像样了，在大陆的空中滴答滴答地落着爱液。每一滴爱液都在大陆上击出一个巨大的天坑然后向大陆四周泛滥，将数座城市吞没。
“呵呵，黑木你真是忍耐好久了呢。你泛滥的小穴都足够将桌上的大陆全部淹没了呢。”
黑木轻轻将下体放在桌子上，一个属于同一星球的大陆就这样消失在了黑木的胯下。黑木将身体向前倾，把阴唇慢慢地贴在下一个星球的大陆上。遮蔽大陆的阴唇有普通人的两亿倍大小，几乎能吞掉半个地球的程度。阴唇向下移动，在大陆上引发了巨大的灾害。海岸边发生着巨大的海啸，所有城市都被强劲的风压摧毁，山峦崩塌，火山喷射，然后阴唇下潮湿的空气又在大陆的每一个角落下起爱的暴雨。阴唇还没有接触到大陆，这个大陆就已经无法居住了。但是巨大的肉色怪物还是要下降，当阴唇贴在大陆之上时，黑木不由自主的哼了出来。
“黑木，你那里还真是敏感啊，真怀疑你会不会连每个接触到的人类都能感觉到啊。”
山田又向前走了两步，此时她的面前就是黑木早已凸起的阴蒂。巨大的阴蒂对山田来说比一个沙发还要大，对大地上的人来说也许能堪比一个卫星的大小吧。
山田低头看向阴毛丛里的高桥，此时的高桥已经被折腾的筋疲力尽了。
“高桥，你钻进我阴毛里这么长时间一定累了吧，我给你找个好地方休息吧。”
山田说着把高桥拿起，轻轻放在了黑木的阴蒂上。对高桥来说一万倍的阴蒂简直就是个小圆岛。
“啊，山田，好像有什么东西在我的阴蒂上动呢，是城市吗。。。不对，应该比城市要大一些，到底是什么啊，感觉好痒啊，嘿嘿，还有点刺激。。。”
“哇。。。黑木，真有你的，连一万分之一的高桥你都能感觉出来，到底是有多敏感啊。”
“嘿嘿，那个是高桥吗，啊，不要让她在上面跳了，有点。。。兴奋。。”
山田看向阴蒂上的高桥，她正在上面一跳一跳地喊着什么，而阴蒂也因为高桥的刺激而变得更坚挺了些。
“喂，滚蛋智障女，你快把我拿下来，这里不是。。。。不是那个地方嘛，你也太欺负人了。。。。”
连一万分之一的高桥都能感觉到，那么比高桥还要小一万倍的老师，黑木是不是也能感觉到呢？山田本能地摸了摸自己的阴唇，不知道老师还在不在上面，在经历两次高潮之后，老师生还的几率也是微乎其微，除非老师钻进了阴唇壁的耻垢里，靠着耻垢黏在阴唇上的力量，保持自己不被爱液冲刷下去。然后仅仅抱着阴唇附近的耻垢，心怀敬畏地吃着这些皮肤的分泌物。
山田用手指按着阴蒂上的高桥，轻轻在表面摩擦。高桥就像一块小肥皂一样不断划过湿滑的阴蒂。
“啊啊~山田，轻一点摸，轻一点摸，还有，那个是高桥吗？高桥是不是有点太惨了，还是把她拿开吧。”
山田用手指提起高桥的小身体，一万倍的高桥已经被折腾的奄奄一息，她也许完全忘记了自己刚刚在城市中耀武扬威的样子了。
山田把高桥放进上衣口袋，然后抬起脚重重地踹向了阴蒂。在脚掌碰到阴蒂的瞬间，整张桌子都剧烈的摇晃了一下。
“啊哈！山田，不要！太，太激烈了！你的脚力气太大了！”
山田用力地扭动着脚掌，然后又不断踩下。黑木的整个身体都随着山田踩踏的节奏一颤一颤的。如果是踩在地球的话，这个力量都能把地球踩裂，将地球的一部分踢入宇宙。
“啊，啊，山田，太，太刺激了，轻，轻一点，哈，哈啊，啊，”
山田看到阴蒂下方压住大陆的阴唇周围，开始流出大量的爱液，把这一片大陆也渐渐吞噬。看样子黑木已经兴奋到极点了。
山田拿开脚掌，纵深跳到这个小小的阴蒂上，用两腿用力地夹在自己的阴部前。
“啊啊！！！！！！！”
黑木突然抬起身来，把双腿荡到身前，紧紧地用腿夹着这张装满大陆的桌子。当身体抬起的时候，大量的爱液也被阴唇甩出，飞到几万千米远的另一个星球的大陆上。
“太激烈了山田！太激烈了！我要不行了！我要不行了！”
黑木把手指插入爱液泛滥的阴道里，快速的搅动着里面的肉壁。
“大家，大家准备好了吗？我的爱要噗的一下洒在大家生活几万年的土地上了哦。没办法，大家实在太可爱了！即使是一亿分之一的大小也是这么的可爱。我的一滴小小的爱液，就能把大家的海洋填满，我的每一寸皮肤，都是星球一般的存在。大家一定在绝望的寻找避难场所吧，可是五个星球大陆全都在我的两腿之间啊，明明无法逃出我的身体却依然绝望地逃跑，最后只能消耗在我的手淫之中，真是太可爱了啊！！”
随着黑木激烈地动作，整个桌面也阵阵晃动，大地上几千亿人民，无论身在何处，都只能望着远处黑木兴奋地阴部，就好像地球人望着遥远的月亮一般。虽然是遥不可及的距离，但是只要黑木轻轻抬起屁股，就会瞬间降临在自己的头顶。人们绝望地跪下了大地上，他们无法理解这行星级别的自慰为什么要发生在自己身边，为什么会被一个女孩这样的羞辱，他们只能在临死前多看像这遥远的阴部，希望走在通往冥界的路上时能够多回味女人那最美丽的部位。
“哈！可爱的小人们，我要不行了，我要不行了！啊哈！！！！！”
黑木终于迎来了高潮，并且还引起了身体的潮吹，大量的清澈液体呈喷射状射出几万千米，将离着最远的数座大陆彻底冲刷掉。连一滴爱液都承受不住的可悲大陆，被潮吹的液体冲击后变得粉碎裂解，成为细小的颗粒，完全搅拌在了黑木的爱液中。本应澄澈透明的神圣的液体，就这样被人类的大陆玷污成浑浊的了。整张桌子如今也彻底变得湿湿哒哒，谁也无法看出这里是曾经存在五个星球大陆的地方。
“啊~好舒服啊，看着充满男人的城市自慰真是太舒服了！啊山田，别再刺激那里了，已经结束了，啊！啊~”
敏感的黑木又喷射出了一小部分爱液，混合在了桌面的浑浊液体之中。对于五个行星的大陆来说，只需要那最后的一小部分爱液，就足够毁灭全部的星球了。每一滴爱液都是五六千米的直径，五毫升的爱液可以先冲击大地，直接将一个星球的大陆淘汰。然后爱液向四周扩散，无视大陆一切海拔，将所有城市溶解在爱液中，也许会有几滴液体流到了大海里，汪洋的大海在接触了黑木的一滴爱液后，会因为爱液的张力而把整个大陆的海水吸引至干枯。
黑木的五毫升爱液就具有毁灭五个世界的力量。那么黑木为什么要撒下如此多的液体，用巨大的阴部摩擦大地，最后潮吹向大陆射出毁灭星系的爱液呢？也许是黑木太喜爱这些可爱的大陆了吧。为了让每个大陆的人们死的更有意义些，黑木用超出数倍的爱液奉献给大陆的每一个人，让每一个人都幸福地融化在自己的爱之中。等到了冥府时，他们可以骄傲的说，自己是被毁灭星系等级的爱液冲击淹死的。
“啊，山田，你不要再刺激那里了~真是的，我拿开了。”黑木把山田从阴蒂上拿下，放到自己的桌子上，因为山田的桌子上已经全是黑木的爱液了。
“嘿嘿，山田，这样真的好舒服啊，等明天我们继续怎么样？”
“要到明天吗。。。。额，还是先把我恢复了再商量吧，你这个色女。”
就在黑木高潮的时候，班级里的其他人不断处在兴奋的状态，整个教室全都是娇喘与尖叫声。
“哎呀，吵死了啊，还让不让睡觉了啊，你们也太兴奋了吧？”
池田生气地对着教室里的人说，可是这时候渡边，川岛，秦都已经瘫软在座位上，只有黑木刚刚回到自己的位置。
“啊，池田你醒了，正好你的解药呢，快点给山田她们用吧。”
“唉，好吧，你们完事了是吧，大陆也全都消耗掉了是吧，身体也都爽快完了是吧，只有这时候才想的起我。唉算了，不过，作为条件，山田和高桥，你们得帮我做一件事。一件很简单的事。。。”
。。。。。。。
山田帮高桥喝下了解药，然后自己也喝了下去。两个人的身体马上在黑木的桌子上逐渐变大，最终两个人全都站在了小小的桌子上。如果这里是载满大陆的城市，那么两个人的四只裸足就直接将大陆毁灭了吧。高桥赤裸着恢复了身体，而山田穿着的水手校服也恢复了正常的大小，那些仍在大陆里的衣服。。。恐怕只能再换一身了吧。不过，还有一个最重要的东西没有恢复，那就是只有一亿分之一大小，一直藏在山田阴唇附近的耻垢里，看着小山般的耻垢变成大陆般巨大的林老师。
“哎呀呀，看样子小老师是在山田的阴部上啊。”
池田戴着自己做的特殊眼镜看着山田的阴部，用这种眼镜就连纳米级的生物都可以看到。
“池田。。。你有这种东西为什么不提前拿出来，要不然早找到矮子老师了。。。”
“哎呀呀，我这不是忘了吗，要不是秦提醒我都想不起来。”
“好吧。。。这么说矮子老师在山田玩弄我的时候蹭到了阴唇上了啊。。。。啊，对了山田，我还要找你算账。。”
“好好，不过先帮完池田同学行吗，毕竟人家可是恢复了咱们两个人啊。”
“啊哈哈，谢谢你啊，山田，教室里只有我还没有爽过实在太不公平了，所以。。拜托了”
“呵呵没事的池田，咱们都是同学嘛。那么我要开始了。”
山田迈出脚，踩在川岛新传送到池田桌子上的大陆，大陆依然是一亿分之一的大小。仅山田的一只脚掌，就能覆盖两个星球的所有大陆。两个星球的人类连思考的时间都没有，就化成了脚底下的污秽，大陆才刚刚出现就已经逼近灭绝。山田站在桌子上，把老师做的剩下的药水喝掉。山田和城市，还有阴唇上的老师，又一次随着药效缩小。又一次变成了百分之一的高度。
“接下来，拜托了，川岛同学。”
川岛对着缩小的山田伸出手，一阵光芒之后，一个球形物体被召唤在山田的胸前。
“这个就是地球吗。。。呵呵还没有我的胸部大呢，要是不小心碰到就不好了。”山田看着胸前12cm的地球说到。因为山田在地球人看来是2亿倍的大小，如果让山田以地球人的标准来算身高，那么地球对1.6米的山田只有6cm，比棒球大一些程度。
“啊没事的山田，虫子老师的星球已经被我用保护罩保护住了，只要不是摧毁黑洞的力量，都是可以保护住地球的。”
“太好了呢，这样就不怕小东西的家族被一滴爱液灭绝了呢。是吧老师。”
山田把地球推到大腿之间，用阴部贴在了上面。
“呵呵~感觉好柔软，像是贴在一个气球上呢，话说地球的重量也像是个充满空气的气球。如果我稍微使劲的话，保护罩会不会像气球一样破掉呢，老师？”山田用手轻轻地用力，阴唇紧紧地压在了保护罩上，此时在地球的高空，一个阴唇形状的保护膜正压向地面，地球上的人们可怕地望着天空那巨大的肉壁。地球的直径甚至连山田的阴蒂都无法接触到，半个地球的人就这么被阴唇遮蔽，也许山田用力大一些，地球就会被塞进阴道里吧。
“啊对了，老师你还在我的阴唇那里吧，能够看见吗，自己的祖国？”
因为阴唇贴在保护膜上发生了轻微的变形，一亿分之一的林老师所在的地方就像是板块移动一般剧烈的震动，而老师不断逃跑的大陆只是山田阴唇边上的一小块污垢，这小小污垢周围还沾着些许爱液，老师就像是在被大海囚禁的陆地，从这里像观测星空一样望着眼前的地球。
不只是自己的国家，就连国家所在的整个大陆都变成了数万个破碎的小岛，每一个小岛都被晶莹剔透的液体包裹。而曾经被传送的大海，已经变成了浑浊而粘稠的样子，不断流向未被传送的大海，将所有海水融合在一起。被传送过的每一寸土地，都公平地和山田的阴部亲密接触过。而将地球数亿年才形成的地貌彻底改造的罪魁祸首，此时正在大陆的上方，以比当初那时还要巨大一百倍的大小，无情地占领了半个地球的天空。
“老师，刚刚传送的地方按着原本的位置传送回去了，应该能找到自己的国家吧。啊，可能会粘有一点奇怪的液体，不要在意啦，呵呵。”
“好了，山田，我要把你拿起来喽，别把地球掉出去了。”
比地球人巨大二百亿倍的手指伸了过来，轻轻地把山田托在手指上。山田用一只手把地球抵在阴部上，就这么随着池田的手指来到了饥渴的肉色洞穴前。
“我说池田啊，虽然这种强烈的身高差会让人有些兴奋，不过你现在对于人类来说可是330亿米的身高吧？3300万公里，脚掌就会有480万公里，连你最小的阴蒂也有20万公里宽吧，而地球是1.2万公里。我胯下的地球粘在你的阴蒂上就像个灰尘一样，就算你再敏感也根本感觉不到啊。太阳是140万公里，在你的脚下像个熟透的小苹果，你的阴唇都能把太阳吞下。也许作为星系中最巨大的太阳能让你的阴道兴奋一些，可是你肉壁上的粘液会在瞬间把燃烧多少万亿年的火焰浇灭，星系中最强大的太阳在你的自慰中连两秒都撑不到，要怎么满足你那持续数分钟的手淫啊。”
“哎呀呀山田，这你就不知道了，只要有身高差，无论差距多大都会让我兴奋啊。我要把你放在阴蒂上了，你就保持着这个姿势把地球贴在上面哦。”
山田被带到了目的地，松开按住地球的手，用自己的阴部轻轻压在池田的阴蒂上。地球另一边的人看着巨大的手掌离去，替而代之是无限平面的红色肉壁。
“嗯姆，保护膜真的能撑住这个压力吗？虽然我尽力用膝盖支撑体重，可是一旦放松下来，我整个身体的重量可就全部压在地球上了，这个厚度不到一毫米的保护膜真的能撑住我的体重，保护住地球吗？”
“地球的事你就不要再担心呢山田，我倒是能感觉山田你的刺激，可是地球的触感嘛，确实是太微弱了。川岛，还要麻烦你一下。。。。。”
“没问题。”
在池田阴唇的周围，出现大大小小几十个星球，这都是刚刚大陆被传送的那些星球。幸存的人们刚刚享受重见蓝天白云的喜悦，就又被转移，面对着熟悉却更加巨大的肉壁。
“哎呀哎呀，以我的距离看这些星球确实有些困难啊，即使聚集了全太阳系的行星，没有黑木敏感的你们肯定无法感觉到吧。不过我就不一样了，我还有这个道具——”
池田戴上了一个看似普通的红框眼睛，而这个眼睛是池田发明出来的，能够根据使用者的想法，清晰地看到纳米级及以下的事物。刚刚从高桥和山田身上找到0.17纳米的林老师就是靠的这个眼睛。
“呜哇，看到了看到了，连地球人的小鸡鸡都可以看到呢。哎呀呀，山田你的破坏力也太强了，地球最大的大陆怎么都让你弄成碎渣了，上面还全是你的爱液，世界各地的科学家正采集你的爱液打算研究呢，你要不要把保护膜戳破再施舍给他们点啊哈哈。啊，还有好多人光着屁股趴在你爱液里舔呢，每个碎渣上都有，他们是想把整个大陆的爱液全舔了吗？明明天空上就有个大上一百倍的部位需要满足呢。诶？山田，你的阴部怎么开始流出液体了？从这个视角看，一亿倍的液体比吞没大陆的洪水还要汹涌呢。难道你真想把爱液喷到地球上吗？要知道以你现在的大小几滴液体就能毁灭世——诶别用手盖住啊。”
“啊啊行了池田你别看了，赶紧看你自己的小穴去！”
“哎呀呀，我这看的不也全是我阴蒂上的东西吗。。。。哦？看到阴唇周围的星球了，现在像露珠一样粘在我的皮肤上呢，大多都是0.3或0.4毫米大小，哦竟然还有一厘米的星球呢。这些星球也都好惨。。。有的星球甚至被液体完全包裹了，你们到底都做了什么啊。。。。不过我这也算是废物利用了吧。算了还有观众活着就行，这些人应该也看到他们星球环绕的那个黑洞已经焦急地流出能冲刷星系的液体了吧。接下来我要把手指插进去了哦，你们就仔细看着，认真听着，用身体品味着即将到来的奖励吧。”
每一个星球的人们都感受到母星的位置在巨大的肉壁带动下迅速地移动，随后响彻宇宙的可怕声音在每个世界的天空不断炸开，将世界所有坚固的大地都给震碎。星球的人们从不同的角度向他们宇宙的中心望去，一个被肉壁层层封印的黑洞正伴随着声音慢慢打开。如果人们有机会从一百万公里外的空中看去，一定以为是那几十个星球从不同的位置将柔软的肌肉拉开，解放出了那只位于世界中心的能轻易吞噬太阳的可怕怪兽。
这如同宇宙末日的场景，只是一个女生用手指把阴唇打开。连前戏都算不上，连活动准备都算不上，手指只是在阴唇外温柔地小心地拉开肌肉，几十个星球就已经濒临毁灭了。
“。。。哎呀呀，我已经很小心地打开阴唇了，怎么还是变成了这样，大家不要搞得我像个怪物一样啊。那里可是我温柔的小穴啊，你们应该脱下裤子，对着我的那里疯狂手冲才对，真是对我的小穴不尊重。算了，我可不管你们了。”
池田的两只巨大的手指伸了过来，用指尖轻轻推动两个半厘米大的星球，贴着皮肤把他们按进了阴道，手指按摩了几秒钟后又把星球滚出来，然后又这样插了进去。
“我这应该叫星球自慰吧。。。被保护膜挡住的大家是不是有点欲求不满呢，明明整个星球就像玻璃珠一样滚在阴道里，可是连一丝爱液都无法碰到，真可怜。虽然你们感觉像是以星际穿越的速度移动，可是这已经是我最慢的速度了，你们也知道这个速度是无法满足一个女生的吧。我要稍微加速了。。。嗯。。啊，有什么东西像小气泡一样爆在我的阴道里了，感觉还蛮刺激的，哎呀呀，这是保护膜破掉了吧。明明川岛说这个保护膜连黑洞都撕不破，怎么就在我的阴道壁上破掉了呢，是说我的阴道比黑洞的力量还要大吗？你们总是这样，对一个女孩来说很不礼貌啊。啊我明白了，你们是想用这种方式刺激我的小穴，来报答我的奖励对吧。哎呀呀，你们的好意我接受了，那么大家就都来体验一下吧。”
池田从阴部拔出了手指，破碎的两个星球已经毫无踪影。
“哎呀，我指尖上的爱液还真多啊，这些是粘在手指上的星球残骸吗？竟然有几十万人挣扎着淹没在我的一条指纹里，我的指纹也像大海一样了呢，你们快看。”
池田把手指对着其他的星球。人们没有特殊的眼睛，只能看到比行星还大的手指表面，覆盖着数万千米海拔的爱液海洋。
巨大的指尖又推进了一个一厘米直径的行星，在手指的用力揉动下，几秒钟后阴道里又传来了一声小小的爆炸声。
“啊，又破掉了，感觉好刺激，原来大家的星球还可以为我的小穴做出这么大的贡献，我实在是太感动了。大家不要排队了，全部进来吧。”
池田用手指将所有的星球都拨进了阴部，然后把手指插入开始搅拌。池田一脸幸福地表情让周围所有人都羡慕起来。
“原来星球。。。还可以这么玩。。也就只有池田能用这种体型自慰了吧。。。哈，哈哈”高桥尴尬地笑着。
“池田同学看起来好幸福。。早知道我刚刚也等一等好了，至少等看见林老师再开始。。。”秦遗憾的呢喃着。
“池田平时看着疯疯癫癫，其实还是满细心的呢。”渡边把脸凑到了池田的阴部前。“特意让山田保护着老师引以为傲的地球，要是1.3毫米的地球也加入了下面的派对，恐怕掉进了子宫里都不会被发现吧。”
“池田真会废物利用啊，把这些被用过的星球又使用了一边。”川岛靠在桌子边看着，“不过换做我的话，我更愿意把所有人类星球传到马桶里，然后用小便结束他们恶心的生命。”
“嘿嘿，川岛，可不可以在那之前先给我几个呢，我想试一试能不能感受到小小的星球贴着阴部滚动的感觉。”
“好好，黑木，一会儿就给你弄，不过先等池田这边完事再说吧。”
夕阳洒在了池田不断搅动的阴部上，仿佛在为黑洞里的一个个世界照射光芒。池田拔出手指，微微地喘着粗气。
“哈啊，哈啊，大家都待到自己的位置了吗，接下来可要正式突击啦。”
可惜这句宣言无法传递到阴道里的几十个星球之中。手指快速插入了阴道，池田整个身体都随着手指的节奏颤抖。
“啊，啊，天，天啊，这么快就有破掉的了，才刚。。。啊，又爆掉了，星球在我的阴道里一个个全都爆掉了。。。嗯，嗯~，没有保护膜的大家，也要加倍努力啊，你们可是，在女孩子的阴，阴道里，像虫洞一样的阴道，快，快满足我，嗯~，嗯~，真希望能看到大家，努力刺激我的样子呢，那些为了女生，付出生命的男生，我最，最喜欢了，嗯~”
几十个星球早已在手指的抽插下爆炸破碎掉了，星球的残骸混合了女性的爱液，就像是温热的泥巴一样，被手指涂满了阴道。而星球上还悲惨生存的人类，则被泥土贴在了阴道，或者旋转在快速运动的巨大空间中。星球是如何诞生的，人类不知道，但是这些人类却见证了史上最悲惨，最卑微的星球死亡。随着巨大的肉壁开始用力，整个空间被迅速挤压，大量爱液不断涌入，整个世界在剧烈的颤抖，渺小的人类终于迎来了世界上最伟大，最神圣的高潮。
“啊！！！！！！！！！！”
池田的叫声响彻了整个教室，如果楼道有人的话一定会过来看看发生了什么事吧。
池田瘫软在桌子上，阴道里还慢慢流淌着微弱的爱液，其中一定也夹杂着数座雄伟壮阔的大陆吧。这一切终于结束了，在池田的幸福感来临之后，教室里每个人都得到过了满足，大家可以愉悦地结束这节被拖堂的化学课，等待着第二天继续上这种普通的课，或者就在今晚继续下去。
。。。。。。。
“池田。。。你还说我们叫声吵，结果你的声音是最大的。”
“哈，哈，真不好意思班长，实在是太舒服了。”
“幸好现在已经放学了，不知道其他人都走了没有，咱们还有好多事要做呢，恢复山田，然后把老师找到了再恢复。你的药对老师不管用，一会儿还要对老师逼供，让他说出解药的位置。哎，一百亿分之一的老师怎么反而更让人头疼啊。”
“哎呀呀，班长你别着急，一步步来，啊山田你不要动，我先把你恢——”
突然，整个教室开始剧烈晃动，池田因为震动从桌子上摔了下来。是地震了吗？这个学校附近经常发生地震，是很常见的事情。但是随着教室的屋顶被掀开，学生们看到了一只穿着黑色丝袜的巨大脚掌。
“你，们，在，做，什，么？”
巨大的声音从学生是看不到的天空响起，这熟悉的声音，还有眼前巨大化两百倍的熟悉的黑色丝袜。
“佐藤老师！！！”
“真是的，我说怎么下课这么久林老师也没回来，就，就把教室缩小传送到办公室看一看，结果你们竟然在教室里自慰！林老师在哪呢？还有其他同学呢？喂，池田，你怎么大庭广众地在教室自慰啊。”
比池田大两百倍的脚趾袭来，整个教室瞬间被黑色丝袜包裹的两只脚趾占满，桌椅被强硬地推开，佐藤老师的一只大脚趾就将教室的全部学生压在地面。
“佐藤老师我们错了，别用力啊！”
“呜呜，我们不是故意的，佐藤老师，对不起，呜呜我们知道错了。。。别用力了，我，我撑不住了。。。”
巨大的脚趾轻轻扭动，学生们就像是一粒粒芝麻一样绝望地喊着。
“看来林老师直接回家了呢，不要以为林老师不在就可以这么任性，不光是课上，在课下也要尊重老师，见到老师要打招呼，帮老师搬东西，多向老师请教。。。”
“啊啊，佐藤老师你别说教了，秦，秦同学快失去意识了！”
“啊对了，这次的罪魁祸首是你吧池田，平常总爱搞些小发明也就算了，现在还在教室里自慰，看来需要把你的小发明都没收了啊。”
佐藤老师抬起脚趾轻轻调准方向，然后用两根脚趾把池田夹在了穿着丝袜的脚趾缝中，抱在阴蒂上的山田也跟着一起被提了起来。
“佐藤老师等一下，让我先把内裤穿上，不要把我夹起来啊，啊！”
佐藤老师用脚趾把池田从教室里夹了出来，然后把脚掌翘着放在了地面，脱下的高跟鞋就放在了教室的旁边，鞋跟下的阴影遮住了整个教室的阳光。
“啊啊！不行啊佐藤老师！我怕！太高了！太高了！我恐高啊，佐藤老师，快放我下来啊！啊啊！！”
池田颤抖着夹在佐藤老师的脚趾缝中，对人类来说两百亿倍大小的宇宙女神池田，如今在还没佐藤老师脚掌高的地方抱着脚趾缝里的丝袜吓得哭了出来。
“佐藤老师。。。我害怕。。。我知道错了，快放我下来。。。。呜呜。。啊，山田！”
就在池田在佐藤老师脚趾上颤抖的时候，山田从阴蒂上掉了下来，顺着脚趾间的丝袜向下滑落。
“啊！！！！佐藤老师快救救我！！！林老师还在我身上啊！！！”
可惜0.16毫米山田的声音无法传到佐藤老师的耳中，山田拼命地趴在丝袜上，在慌乱中幸运地抱在了一根稍微突出的细丝上。此时的山田就在佐藤老师脚趾中间的位置，对山田来说脚趾缝还有二百多米深，而池田则在她上方二百米的地方，她就像是吊在了一个参天峭壁的半山腰上。
“太可怕了！佐藤老师太可怕了！我我我果然最害怕老师了啊！！啊，对了，地球！”
山田突然想起一直放在胯下的地球。就在池田自慰的时候，山田张开了阴唇，试着将地球压紧阴道。长1.75万千米的阴唇张开巨口，用力吞噬着1.3万千米的地球，虽然无法塞入阴道，但是地球就这么被巨大的阴唇固定在上面。即使是现在，地球也依然被阴唇牢牢地含在那里。
“林老师的地球还被我的阴唇卡在那里，要是不小心掉下去的话，地球就会摔倒佐藤老师的脚面上的，天啊，地球对于佐藤老师到底有多么渺小啊，承载几百亿人的地球现在被我小小的阴唇夹着，而我对于池田来说又是比阴蒂还要小的存在，池田对于佐藤老师又是比黄豆还要小。呵，呵呵，地球已经被贬的毫无存在感了呢。。。啊，对了，还有林老师呢，首先地球对于林老师是多么巨大的存在呢，光是沿着赤道绕地球跑上一圈，就需要十二年，十二年宝贵的青春，竟然只为了穿过还没有我手掌长的距离，天呐~地球对老师来说竟然是这么神圣不可侵犯的存在，可它现在就被我的阴唇侵犯着。。。啊！”
从山田的阴唇周围缓缓流下了一丝丝爱液，地球稍微向下滑动了一点。
“不好了不好了，林老师，你伟大的地球要从我的阴唇上滑下去了。。。。要是滚落在佐藤老师的脚背上可就麻烦了呢。不过林老师不用担心，虽然我很害怕，可我还是会用力夹紧阴部的，只不过是地球的重量，我用阴部的肌肉应该能轻易夹住的，不过我底下有点湿了，被爱液润滑后地球有点滑了啊，老师，你就在阴唇上吧，快点帮一帮我啊，这可是你最最重要的母星啊，靠咱们两个人，一定能不让地球掉下的。”
如果老师想要一起拯救地球的话，就要先跨过名为耻垢的广阔大陆，然后行走漫长的距离，数次爬上几十万米海拔的褶皱，然后再从上面下来，最后越过一条数百万米宽的爱液海洋，才能到达地球上方的保护膜。
“对了林老师，小心不要掉下来啊，要是你掉到佐藤老师的脚上，那可真的是大灾难啊，即使你穿过佐藤老师的一根脚趾，也需要用四五千年的时间，你们的文明也才五千多年吧，佐藤老师的脚趾是跨越你们种族文明的长度呢。要是你想跑到佐藤老师的耳边大声呼救，那就需要从脚趾一路走到耳朵那里，需要，额，三十多万年。明明现在是你这辈子离佐藤老师最近的时候，却需要三十万年才能和佐藤老师沟通，太可怜了啊林老师，太可怜了。啊，地球又下滑了。”
山田的爱液已经流满了地球的表面，阴唇就像只流满口水的怪物，用力把猎物往嘴里咬入。
“哎呀~老师，再不用心的话地球真的要掉出去了，算了老师，我要稍微使点劲了。”
山田突然绷紧了阴部的肌肉，突如其来的可怕力量立刻使那黑洞也无法破坏的保护膜出现裂缝，也许已经有爱液从缝隙中流入大陆了
“老师，保护膜快被我的阴部夹碎了，可是没关系的吧，我感觉地球上的大家还是蛮喜欢我的阴部的，只要破坏掉这个保护膜，大家就可以开心的贴在我的阴部上，全部殖民过来也可以的。哼嗯~”
随着阴部不断用力，保护膜的裂痕越来越多，地球马上就要被山田的阴唇夹碎了。难道伟大的地球真的就要这么毁灭在世界上了吗？
也许是佐藤老师为了吓一下池田吧，穿着黑色丝袜的脚趾轻轻上下动了一下，山田被突如其来的巨大力量甩了过去。
“呜哇，吓死了！！啊！地球！掉出来了！”
沾满爱液，满是龟裂的地球就这样掉了下来，渺小的地球直接从黑色丝袜的缝隙中穿过，向着佐藤老师的脚趾缝坠落。
“啊，地球。。竟然穿过了佐藤老师的丝袜？噗，噗哈哈哈哈哈哈哈太搞笑了。。。。伟大的地球竟然比佐藤老师丝袜的缝隙还要渺小，直接穿过去了啊哈哈。。。。。。啊不对，这下，这下该怎么办啊。。。难道地球上的人要一辈子活在老师的脚趾缝里了吗？噗，噗哈哈哈。”
还带着眼镜的池田看着进入丝袜不见踪影的地球，啜泣地说到。
“嗯呜呜，林老师，地球，人类，什么都不重要，我只想从这里下来，我为什么要被佐藤老师玩弄成这样，这明明只是节普通的化学课啊！！！！！！”
