Sodachi 和 Matsudo 来自松户总统的野心，Ochiko Terada 的游戏

草太用疲惫的双眼注视着科学部的大门。松户前辈这个时候找他干什么？他从来没有在凌晨 4 点去过学校，他的外表反映了这一点。昏昏欲睡的须太君连衬衫都搭错了，但由于睡眠不足，他昏昏沉沉的，没有意识到。

他虚弱地敲了敲门。

“请进。”里面传来一个声音。他缓步走进房间，就看到科学社社长不耐烦地搓着拇指，脚在地板上不停地敲着。

看到松户的精神状态跟他比起来，宗太很吃惊。她昨晚睡了吗？

“很高兴看到你终于来了。” 她像宠爱一样拍着他柔软的金发，笑了笑。索达奇抱怨道。他想向她证明，他不仅仅是她的狗。但她的手放在他头上的感觉真好……

「你、前辈找我有什么事吗？」男孩的语气中明显流露出昏昏沉沉的神情。

“哦，没什么。只是一个……实验，仅此而已。” 小学生一听，不悦的哼了一声。她所做的一切就是把他拖到俱乐部做她的测试对象，并考虑她那一周的任何疯狂想法。但他仍然坚持了下来，希望有一天她能把他看作是平等的而不是小白鼠。

“别再抱怨了，要承受的不是你！这份荣誉真的属于你。”

Sodachi 的想法很快变成了担心。她以前从未这样做过，即使是用她知道是安全的东西也没有这样做过。Senpai 有什么东西？

她从桌上拿出一把奇怪的枪。这与男孩以前见过的任何东西都不一样。电缆和灯像某种圣诞树一样装饰着它，还有无数盛有液体的管道和各种仪表。

“我的最高成就，生长射线！”，她认真地说。“有了这个，我可以让任何生物体膨胀到我想要的任何大小。我一直在想该怎么办

自从这个想法第一次闪过我的脑海……”

她的实验室伙伴逐渐开始弄清楚发生了什么。

“S-所以你打算把它用在自己身上？为什么？”

“只是为了测试它，也许我自己也能玩得开心。我好几天没休息了。”

“你会成为……呃……女巨人？”

“这就是计划，还有什么？”

“我、它会伤害我吗？请不要！

松户咯咯笑了起来。“Sodachi，总是忧心忡忡……这对你来说是无痛的。你甚至都不是唯一一个用它的人！”

“现在，我有点厌倦了这种聊天……”

少女将枪递给了空太。

“我们需要在外面做这件事。成为室内巨人一点也不好玩。

两人一起走进了学校的院子里，索达奇一路上都吓得瑟瑟发抖。他对这个计划产生了怀疑……

“啊，我想我处于完美的位置。” 她说，自豪地站在场地中央。

“去吧，瞄准。我相信你不会想念我的，我的朋友。”

男孩颤抖着握着手中的装置，闭上了一只眼睛。

“...火。”

「呃，前辈，扳机呢？」

女孩叹了口气，走到她困惑的朋友身边。

“我必须自己做所有事情吗？就在这里，”她指着旁边一个亮红色的按钮说。

“我、我真的很抱歉！”

“别担心了。现在回来向我开枪！”

男孩又一次瞄准了科学家。

“我来啦。”

Sodachi 用他小小的身体所能鼓起的全部力量按下了按钮。一道璀璨的光芒从枪尖射出，正中松户方的胸口。她的身体开始发出绿色的光，如此明亮以至于她的实验室伙伴痛苦地捂住了眼睛。然后总统慢慢开始变得越来越大......

她的身体稳稳地升上了天空。她能感觉到自己的整个存在都在巨变，这对女孩来说是一种多么美妙的感觉。身体的每一部分都随着光芒的能量在她体内快速的生长。她闭上眼睛，等到她觉得它停止了。大约一分钟后，她的生长稳定下来并结束。松户决定看看周围的世界，立刻笑了。她的发明真是太棒了！她高耸在风景之上，就像一个伟大的泰坦或一座山。就连云彩，似乎也离她不远了……

多么美丽的景象，看到日本绵延数英里，看到她的城市对她来说就像一个玩具。正在经历的成长喜悦，很快就被熟悉的声音打断了。

“前辈！！！！！！”

松户低下头，看到她的朋友正在摩擦她的建筑尺寸的鞋子。显然成长射线也对他产生了作用，但索达奇最多只有她的拳头那么大。

「怎么打招呼啊，宗太君。你喜欢我的新身体吗？呵。”

男孩不再跪在她脚边，完全惊奇地抬起头来。学姐高高在上，高高在上……所以她的成长射线终于起作用了。他凝视着现在升入天堂的女孩，仿佛永恒。

“你要回应吗？”

“对、对！嗯……现在怎么办？”

“看来我的机器表现出色！现在开始我的另一个任务。也就是说，享受我的新尺码带来的乐趣。”

松户伸手抱起她的朋友。她把他放进衬衫口袋里——毕竟，他就是那么大。Sodachi 砰的一声落在裂缝中，仍然握着她给他的射线。她的口袋对男孩来说出奇地柔软——他甚至可以摩擦它，感觉到她的皮肤贴在他的身上。Sodachi 躺在口袋里，感到全身兴奋。

“你现在要做什么，前辈？

“唔。你知道，我一直对怪兽电影情有独钟……”

他开始拼凑她要做什么，心中百感交集。一想到前辈要用自己的身体毁掉这片风景，他自己的心就加速跳动。但是后果呢？不会有军队来阻止她吗？Sodachi 起身从她的口袋里掏出东西，试图把这些消极的想法赶走。从他的有利位置，他几乎可以看到他面前的整个城市。

“我想是时候开始工作了。对不起小家伙们，但这对我来说会很有趣！”

松户有条不紊地开始向大都市走去。她注意到在巨人还没有移动之前，学校就已经被她踩在脚下了。通常这种想法会让她感到恐慌，但现在她是破坏它的人的想法使它更具吸引力。毕竟，她手上那些有价值的科学资料，早就备份过了。

她那双巨大的鞋子从天而降，将所有敢于停留在它下面的东西都粉碎了。普通人无法撼动的金属，在她的威压之下，直接崩解。建筑物倒塌的速度如此之快，女孩甚至不知道自己已经把它们压碎了。由于她的鞋子撞击地面产生的震动，有些人甚至在离她很远的地方倒下了。最终，她开始厌倦了常规的旧式粉碎。

“你知道，我想我可以给它加点香料……”

松户想到了一个主意，露出了苦笑。

“这些袜子和鞋子真的让我的脚被锁住了。他们需要，呃，“释放”。

她弯下腰，先脱下了她那双硕大的乐福鞋。不久之后她的袜子就来了。从口袋里他的私人区域望去，看到她的袜子有多恶心，Sodachi 吓坏了。大量污渍覆盖了这对夫妇，还有停车场大小的洞。

然后是恶臭。他闻到一股从松户脚上散发出来的气味，差点作呕。一百万年来，他从未想过有什么东西闻起来如此难闻。人更像是垂死动物的脚。

对于地面上的人们来说，Sodachi 过着安逸的生活。松户的脚可能让她口袋里的男孩闻起来有一股恶臭，但在地面上，这充其量只是一种有毒的生物危害。腐臭的气味传遍了整个街区，甚至使最强壮的男人也窒息。这种气味几乎无法描述它的恐怖，因为它毒害了空气。很多人第一次闻到的时候都惊呆了。最弱的人倒下了，在如此可怕的情况下死了。

松户闻到自己的卫生习惯，鼻子抽动了一下。

“也许我应该洗脚，这样它们就不会一直出汗了……”她心想。无论如何，当她利用未洗脚的气味来破坏他的大都市时，这个想法将被搁置。

女巨人耸了耸肩，继续她的毁灭之路，现在她脚下的恶臭加剧了这一点。她看着塔楼在她的脚趾之间被压成碎石，汽车就像在她巨大的脚下的废料场一样被压碎。更糟糕的是，她脚上的汗水肯定会随着每一个脚步留下一点汗水，确保她的气味会在她的台阶上徘徊。

不久，松户感到肚子里咕噜咕噜地响，这对城里的可怜居民来说是不祥的预兆。

“嗯……我有点饿……”

“什、什？” 她的口袋伙伴吓得浑身发抖。

“哦，停下！我不会吃你的，Sodachi君。除非我知道你能活下来。”

“可是这些小人……在我看来还是蛮好吃的。”泰坦恶毒的说道。

她透过巨大的眼镜看着眼前的城市。

“现在。怎么找到猎物……”

女孩在街上弯下腰，挤满了试图逃离的人。

松户的手落下来，抓起几十个，如果不是数百个惊慌失措的小人。她把它们举到脸上。

“你知道吗，你要死在这里，真是太可惜了。但是... 一个女孩需要她的营养，而你看起来可以提供。很多。”

她张大了嘴巴。她巨大的开口看起来像一个无底的黑坑，她超大的舌头随时准备进食。

松户张开双手，大量的人潮涌入她的口中。她没有咀嚼——让它们在她的胃里被分解比被她的牙齿分解更有趣。

它们顺着她的食道直落到她嘈杂的巨大胃里。许多人甚至没有时间尖叫，因为他们被她贪婪的肠道中的酸分解了，而其他人则因为消化液消耗他们而休克。在不到几分钟的时间里，曾经活着的人类群已经被摧毁，变成了简单的糊状物供松户食用。

她的胃在开始从微生物中获取营养时发出雷鸣般的咕噜声。Sodachi 听到他前辈的胃在工作的声音，他体内有什么东西在搅动。所有这些人，被碾压成营养物质和废物……这对男孩来说非常有吸引力。他抬头看着松户的脸。

「嗯嗯，真是一顿美餐啊……不知道能不能再来点？」

她扫视着这座城市，寻找可以吞噬的东西。她的目光落在了一座摩天大楼上，它被愚蠢地称为“难民中心”。松户朝它走去，用脚践踏它们以确保消灭任何阻挡她的东西。

“你不会这么傻吧？就这样给我准备饭菜？”

她的脸压在建筑物上，不祥地凝视着，然后用双手轻松地将它从地上撕下来。她确保将建筑物的底部包裹起来，以免她的“饭菜”掉出来。摩天大楼就在她的嘴上方拍摄，就像其他人一样再次张开。

“啊！”少女摊开手，嘲讽道。

人们掉进她的嘴里几乎就像一罐洒水一样。松户认为它们的味道甚至比那些被扔进喉咙深处的食物还要好。

发现自己在建筑物中的倒霉的微型与之前的命运相同——像食物一样分解到松户的肠道中。她的胃在翻腾和咕哝，努力工作，因为人们被分解成基本的液体供她的身体使用。

“啊，我想我吃饱了。那很可能是我吃过的最好的一餐。非常感谢，孩子们，”她笑着说。

松户听着它迅速把饭吃完的声音，捂着自己的肠子。大吃大喝对她来说总是感觉很好……而这一次是最棒的。就在她想到的时候，她的肚子里传来了熟悉的咕哝声。但这不像食物。它实际上感觉就像......气体。

“我想我的成长实际上有副作用。呵呵，你们这么快就消化了？”，她开玩笑说。当她感到胃里有更多的气体在酝酿时，她最初的喜悦消退了。她不知道把那些人都吃下去会让她肠胃不适。当气体流入她的结肠时，松户的脸泛起了红晕。她有放屁的需要，感觉放个大屁。突然间，一个真正邪恶的念头在少女的脑海中升起。

当她走到她之前未触及的城市区域时，她的肚子继续大声抱怨。

“我觉得我需要坐下。我相信你们不会在意的，对吗？”

松户的底部开始向地面移动，随着它向下移动，慢慢地遮住了头顶的天空。松户在正常身材时通常有一个“高于平均水平”的屁股，但在她巨大的状态下，它更像是一个“灾难性”的屁股。

白色的内裤在她巨大的臀部上被拉出，看起来就像向地面上的人延伸了数英里。一些愚蠢的人决定花时间盯着松户巨大的后方看，他们可能很快就会后悔这个决定，因为它倒在了地上。一声惊天动地的砰砰声响起，她的屁股重重地撞在了地上。整个城市街区都发现自己在她的臀部和地面之间被碾成尘土，人们被压在她的屁股上，并因巨大的重量而逐渐窒息。这位科学家现在发现她可以全身躺在地上。

“哼，看来你这边的朋友给了我点气。”指了指自己的直肠。“憋着感觉要炸裂了，这里应该是放生的好地方吧？”

松户的肛门开始在地上抽动她的内裤。随着消化产生的副产品充满气体，她的结肠压力越来越大。最后，她决定放松一下臀部。

一个惊天动地的屁从她的皱巴巴里射到外面的世界。数英里外都能听到雷鸣般的噪音，摧毁了整个城市的窗户和玻璃。一团毒云从她的屁股中释放出来，空气中弥漫着松户大餐的残余气体。恶臭的蒸汽像飓风一样从她的屁股里涌出，吹走汽车、人甚至建筑物。她的肠胃胀气带着明显的被消化、腐烂的肉味，在曾经伟大的城市蔓延开来，在天空中迅速蔓延，让人恶心得窒息。那些在“爆炸”震中附近被捕的人要么被她的气体的巨大力量炸成碎片，要么被她屁股的气味窒息。

“太难闻了，前辈。”索达抱怨着周围空气中弥漫的腐臭味。

“嗯，对不起！没想到这些小人给我放出这么臭的东西！” 松户也闻到了自己放屁的味道，捏了捏鼻子。

当她感到直肠中出现更大的压力时，她对释放被压抑的气体所带来的放松的享受很快就结束了。这个比上一个更结实，也更大……

“呵呵，我有点想上厕所。可惜，你们的都对我来说太小了点，所以我想我只能凑合这个地方了。”

松户掀起她的裙子，露出她巨大的屁股，然后开始把她的内裤拉到地上。她把自己举到空中开始下蹲

倒在地上。但在她排掉固体废物之前，她的膀胱很快也觉得需要排空。当尿液开始从尿道中涌出时，她轻轻地放松了尿道。当她的尿液像一股不可阻挡的洪水一样从她的阴户流出时，几乎就像一座大坝决堤了，摧毁了它所经过的一切，从桥梁到甚至船只都被她的尿液冲成了废墟。金色的溪流在城镇的表面形成了一个新的湖泊，但对松户来说，这只是一个水坑。然后她觉得她的肛门又开始挺直了，提醒她她最初打算做什么。

松户的皱褶开始抽动，体内的粪便被挤出来。一个巨大的粪便很快从她的屁股里冒了出来，可能比一座小山还高。它很快就碰到了她身后的地面，随着另一个开始从她的肛门戳出来，它以难以想象的力量倒下了。整个城市街区都被她庞大的排泄物压扁了，上面散落着她半小时前刚刚吃掉的猎物的细小骨头。当大卸八块的舒缓感从她的全身掠过时，她的脸上露出了笑容。粪便散发出的恶臭很快就散开了，使她本来就很刺鼻的气体更加难闻。以这种速度，这座城市可能几个世纪都无法居住……

“这可能是我一生中遇到的最好的垃圾场！是什么让那些小东西做出这么好的狗屎？像这样小便的感觉真好……但闻起来很难闻。”

她感觉到最后的粪便从她的结肠中流出，落在了曾经是一个美丽社区的巨大粪便堆上。但是如何清理自己呢？她很快想到了解决办法。松户换了个姿势，开始在地上拖着她脏兮兮的肛门，希望摩擦力能把多余的东西敲掉。令人惊讶的是，它在清洁她的屁股方面就像一种魅力，但在保持她下面的地面完好无损方面却没有那么大的作用。

可以理解的是，她不想靠近自己的一大堆发臭的垃圾，所以她决定步行到她第一次长到这个大小的城市的一部分。

“什么日子，嘿嘿。对于这个地方来说，这当然不是一个好日子。”

“诶，前辈？” 她低下头，看到她的小伙伴正抬头看着她。

“我、我可以坐在你的……呃，肩膀上吗？”

“为什么？”

“我……想……离你近一点。” 她不认为让 Sodachi 爬上她有什么坏处。看他的样子，还真的像是她的宠物，在她的脖颈边窜来窜去。

湛蓝的眸子，柔软的头发，甜美的声音，柔弱的身躯……

比起两人的用处，她也有了进一步戏弄他的念头。

“喂，Sodachi……你整天在我口袋里干什么？你肯定没有睡觉，现在是吗？

“世界卫生大会？你为什么要问？”

“哦，你知道吗，你可能已经有了想法，也许，好吧，靠近我？”

“我不知道你在说什么？”

“我是说自慰！” Sodachi 的天真开始触动她的神经。

「啊、当然不是啊学姐！我绝对不会做这种事！” 他颤抖着回答。

松户把他从肩膀上拉下来，把男孩放在她张开的手中。当她把他拉近她的脸时，他吓得浑身发抖。

“请不要伤害我！！！” 他尖叫道。就像某种受惊的孩子...

“嘘，你没事。你不用担心，我不会害你的。” 她将手指放在他那可爱的金发上，开始抚摸，就像猫的毛一样。Sodachi 吃惊的表情开始平息，他感觉到前辈手指在他头上的温柔抚摸，慢慢地抚摸着他。平日里，她对他可没这么温柔……

“你知道吗，你是一个非常可爱的男孩，Sodachi君。而且你也很好。每当我在实验室需要帮助时，你总是帮助我，对此我很感激。”

“真的，真的吗？” 他简直不敢相信。她终于开始

对他甜蜜，这是他一直梦想的事情。

“是的。如果我不喜欢你，你真的认为我会留你这么久吗？”

Sodachi 感到他的心脏开始狂跳，他的整个身体开始热起来。当他准备说出他希望自己永远不会后悔的话时，他深吸了一口气。

“我我爱你！”

“什么？我听不见！” 她厚颜无耻地回应。逗他永远不会老……

“我爱你，前辈！我要和你过一辈子！” 小男孩用尽全力大喊大叫，坦白了他对他手中的巨人女人的感情。

“从认识你的第一天起，我就一直被你吸引！你是我唯一的朋友，我很珍惜这种关系！” 他的脸颊变得通红，苍太赤表露了真情。

松户也开始脸红了。“哦，是这样吗？”

“所有的！我为什么要撒谎？”

“哦，你真可爱……过来。” 她一边命令，一边把男孩凑近她的唇。索达奇简直不敢相信。他要吻她！

“我爱你！” 脸埋进她柔软的唇瓣，他又喊了一声。松户的嘴唇是如此美丽……粉红色的温暖在她的气味中笼罩着他的身体，他在她的嘴里更用力地挤进她的嘴里，进入她的身体。她决定以善意的方式回应，动动嘴唇，轻轻地爱抚她爱人的身体。这对 Sodachi 来说就像天堂一样……他一直梦想着这样。但通常是正常尺寸！

当他开始疲倦时，她把手从脸上移开。

“你玩得很开心，不是吗？”

“对、对！和你在一起，是我最幸福的时候！” 松户看着手里的小男孩咧嘴一笑。以这种速度，他可能是世界上最可爱的男孩，他所有的衷心告白。

当 Sodachi 继续考虑与他所爱的女孩在一起时，他的裤子开始勃起。他忍不住想起前辈身体的美丽，想到她就让他的小阴茎流血。松户在裤子里看到她的实验室伙伴的帐篷，并决定“治疗”它。

“前、前辈，你在做什么？！” 当她把手指伸进他的裤子时，他尖叫起来。她的附肢可能有一家商店那么大，但经过艰苦的努力，她设法脱下了新生仰慕者的裤子，然后将它们放在了自己的口袋里。他不想待会儿受凉吧？

“诶？！” Sodachi 迅速用手捂住他的阴茎，试图保护他的尊严和隐私。他害怕她要用她巨大的体型做什么……

嘘！别太拘谨了，须太君！」你知道你一直想这样做，用你坚硬的阴茎感受我的皮肤，然后看着它和你的精液一起射得到处都是！”

“我——会痛吗？我很害怕！”

她叹了口气。“我会温柔的。它不会受伤。相反，这将是你一生中最好的感觉！”

“呃，好吧……请不要粗暴！”

他慢慢地将手从胯部移开，露出他的小阴茎。Sodachi 一直都知道他没有像那些色情漫画总是展示的那种能让女孩们开心到被遗忘的鸡巴，但现在这真的不重要了，因为他面前的女孩是地球上毁灭城市的巨人。

她笑了。“你的阴茎真可爱！” 然后她巨大的手指移向他的小指尖。她仔细地摸了摸他的阴茎，甚至在找到它时都有些吃惊。

「嘘……你很好……」 松户慢慢地开始摩擦他阴茎的边缘。当他唯一的真爱轻轻抚摸着他颤抖的阴茎时，他感到无比的愉悦。

“感觉很好！” 他喊道。“谢谢你！”

真是个无可救药的男孩，她心想……

“你不用谢我。我喜欢这样做！”

她的手指抚过他的身体，完全覆盖住他的身体，轻轻地滑过他可爱的小肚子，滑到颤抖的小阴茎和他扭动的腿上。她甚至确保用她巨大的手指稍微挠他一下。他估计连她的指纹都能感觉到！

Sodachi 开始像小狗一样呜咽。他被身体里涌动的巨大幸福感淹没了。看着松户和她的小宠物玩耍，他整个人都高兴得发抖。

“我想我要高潮了！”

当他深吸一口气时，一小股白色液体从他的阴茎中喷出。多么棒的体验...

“哦，你说完了？”

「但、但是我想和学姐一起做更多这种事！」

“嗯嗯。我有一个主意，你可能会喜欢，不是吗？”

“我喜欢属于你的任何东西！”

哦，多棒的小男孩啊。她感觉到有什么东西在她的下界酝酿。松户的阴户逐渐变湿，尽管实际上她一直在抚摸一个小男孩的小阴茎。它在燃烧，她觉得她需要在下面找点东西来取悦自己。幸运的是，那个“东西”仍然沉浸在他巨大的打手枪（可能更像是指交）的余辉中，并且迫切地想要让自己和他的前辈更加快乐。当一切都落实到位时，她喜欢它。

“你见过女人的阴户吗？”

“不……不……”他羞怯地回答。

“哦，没必要噘嘴。你愿意为了我失去你的童贞，是吗？”

“是的！” 他认真地说。一想到他神圣的纯真被他所爱的女孩夺走，他就高兴地扭动着身体。

“呵呵，看来你今天运气不错啊！” 她把抱着小情人的手放到腿上。

松户张开双腿，这样她的朋友就能真正清楚地看到她的女性气质。

少女阴户的模样让草立目瞪口呆。两片美丽的粉红色嘴唇站在他面前，守卫着她那令人敬畏的深渊的入口。汗水和汁液以无数的水滴覆盖了这个地方，而她的大部分裤裆上都覆盖着一片毛发。他以前在他的一本色情书中看到过阴道。但是，亲眼所见，如此规模，他又是惊叹又是惊奇。

“我、前辈好漂亮……”

“别奉承我了！我知道你喜欢我的外表，但你不觉得你有点过分了吗？”

“但、但是真的很漂亮！”

她向他提出了自己的想法。“嗯，你不想……进去吗？”

“呃……呃……会有危险吗？” 他颤抖着问她。快要高兴的时候却临阵退缩是草太经常做的事情之一。

“Sodachi，相信我。到目前为止，没有任何事情让你受到伤害，或感到疼痛，或死亡。你不用担心。我的身体永远不会让你受伤。”

“我爱你！” 他再次说道。“拜托，我想，呃，摸你的阴户！”

“不用这么着急！” 她把他拉近她的胯部，近到她的手摸到阴唇的地方。Sodachi 对它的庞大规模感到震惊。很容易，两倍，三倍，地狱，甚至四倍于他娇小的身体。粉红色的肉体似乎在向他招手。

他闭上眼睛，缓缓伸出手，直到触到皮肉。Sodachi 的手几乎陷入了她女性柔软的皮肤。他又感觉到了。如此毛绒和柔软...

“哦，你喜欢那种感觉吗，Sodachi？” 还有更多来自哪里！

“我可以……进去吗？”

“继续前进，尽情享受吧。相信我，我希望你这样做。”

Sodachi 走到她的阴道口。粉红色的大洞散发出浓烈的汗味和信息素的味道，让小须太君头晕目眩。他往里面看，凝视着她阴户的深处。男孩觉得这一切都那么美好，他知道自己想要更多。Sodachi 在亮粉色的肉上踩了一步。他的脚踩进了阴道底部，就像某种充气玩具。他把另一只脚伸了进去。Sodachi 为他现在完全沉浸在他爱人的女人味中而倒吸了一口冷气。他一直想要这个，现在他简直不敢相信自己得到了。“好……真好……”他一边往里走，一边自言自语。他周围的肉壁渗出液体，使这个地方湿漉漉的。他低头看着他的阴茎，现在由于他周围流动的纯粹的性紧张而完全勃起。Sodachi 开始用他的阴茎在她的阴户壁上摩擦。当他感觉到她身体的柔软包裹着他和他的小阴茎时，他发出了一声深沉的、性感的愉悦呻吟。

松户感觉到她的爱人在她体内移动。她从来没有过这样的感觉，这对她来说真是太好了。当 Sodachi 进一步移动自己靠在他朋友肉质的墙壁上时，她更加高兴了。热气蔓延到她的脸上，汗水在她的脸颊上聚集。就像她体内那个可爱的男孩一样，她也快感地呻吟起来，被她性欲的纯粹力量吓了一跳。她开始感觉到她的阴户在里面紧闭，并且感觉到有什么东西要来了……

“诶？！” 当松户的阴户壁开始把他挤进去时，Sodachi 完全惊讶了。他的阴茎感觉它即将从纯粹的性快感中爆发出来。当她的阴户四处移动并收缩时，他被她身体柔软的粉红色肉体爱抚着，摩擦着他的各个部位。最后他射精了，射进了他所爱的女孩体内。粘稠的白色物质从他的阴茎中流出，覆盖在他附近的肉体上。还没等他从高潮带来的疲惫中放松下来，他就感觉到周围的墙壁开始比之前移动得更厉害了。当他感到自己被推出她的阴户时，阴道分泌物开始覆盖他！他完全迷失在她的身体里。

松户终于来了，因为她感觉到索达奇在她体内。这对她来说是一种多么棒的感觉……当男孩发现自己在女孩高潮的热度中被挤出时，她的内脏收缩了。她确保伸出一只手挡住她的阴户，以确保他不会掉出来。

“呵……” 索达奇倒在她的掌心，筋疲力尽。

“我……爱……那个……”

“你知道吗，索达奇？”

“是的？”

“我也爱你。”

两人相视一笑。
