GTS柳苇的日记2

“嗯..姐姐你一个人玩吧，我运动神经不好，怕不小心踩死他们。”
“那好吧，”我转头对小人们说，“那就我一个跟你们11个比赛吧，我一点都不会踢的，你们可要让让我哦～”说完我把他们放到“球场”上，“让你们先开球。”
他们犹豫了一会，也只好照做了。我很留神小人们的位置以免真的踩到了他们，只用一只脚去堵控球的小人。我把脚伸到他面前一挡，他哪里见过这么大的巨脚，吓得球都不要了就往回跑，我用脚趾踢着小球推进，他们看到巨脚唯恐避之不及，根本不敢上来挡它，我轻松就进了一球，不过我却觉得很没劲。
“你们要认真踢啊，上来抢球啊，防守啊！”
他们哭丧着说：“女神大人，我们看到您的巨脚就怕啊，怎么敢上去？”
“哼，这我不管，我都说了会注意不踩到你们，你们还不肯认真点的话..”我提起脚在他们上空晃了晃，“那我也不认真好了，被我踩到可别怪我哦。”他们一听不敢怠慢，都说会认真踢了。“这才乖嘛，来，你们开球，我们就玩10分钟，你们只要进了一球就算赢，要是你们输了的话可要接受某种惩罚哦～”
听到这话，他们果然认真了不少。我用脚堵一个小人的时候，他就把球传出去，当然我要是想抢下球还不简单，只是我还不大想为难小人们。一个小人终于运球到了球门，起脚就踢，不过我马上用脚堵住了球门，球撞到我的脚弹了开去，他再次起脚，我稍稍把脚抬起一点又挡住了球，小人无可奈何地说：“女神大人，您的脚把整个球门都堵住了，我们怎么舍得进啊？”
ism396.com
我用右脚脚趾轻轻压住了小球，说：“我不管，我也要防守啊，你们只要比我的脚快就行了嘛。”
有几个小人又叫了起来，说什么“我们怎么有您的脚快啊”之类的，我刚想说话，最靠近我脚趾的一个小人突然跑过来把小球踢到了我左身后，起脚就要舍球，我吓了一跳，自然转身便想用右脚去堵在小人前面，可是我太惊慌了，转身的时候一时失去平衡，右脚直接重重地压在了那小人身上，我只感觉到小人的身体就像泥巴一样瞬间被我踩得扁平，一股温热的液体流了出来。
我惊呆了，小人们也惊呆了，婉婉也惊呆了。这不是我第一次踩死小人，可是我从来没被别人看到过，更何况是在婉婉面前！我看着婉婉惊讶的眼神，觉得自己就像做错事的小孩一样。
婉婉先开口了：“姐姐..你先把脚移开看看他还活着不？”
我知道他已经被我踩扁了，我还是慢慢提起脚，小人的血沿着脚后跟滴了下去，还有小人一些粘在我脚底的支离破碎的器官掉到地上。小人们看到这种恐怖情形吓呆了，无比惊恐地看着我，婉婉也显得很害怕，她颤着声说：“他死了，姐姐你把他踩死了，怎么办？”
“只好当没发生过了，别人不会知道的。”我只能这样回答了。
我把小人的尸体处理掉，把脚底洗干净，婉婉还是没有从惊吓中恢复过来，她说：“可是他们都看到了啊？”
内容来自ism396.com
我知道已经不可能放过这些小人，只好骗婉婉了，我问小人们：“你们不会说出去的，是么？”
他们不敢违抗，个个都发誓说不会说出去。
“姐姐你别玩了，我怕你又踩死他们。”
“好吧，那我们看会电视吧，”我坐下招呼小人们到我脚前，他们迟疑着走过来，心有余悸地望着刚刚踩死他们同伴的巨脚。
“小人们帮我舔脚趾吧，一个脚趾一个人刚刚好哦。”
小人们不敢怠慢赶紧舔了起来，我微笑着看着他们，他们很快就迷上了我的脚用力地舔了起来，婉婉笑着说：“他们似乎很喜欢姐姐你的脚呢！可姐姐你不能一个人独吞啊，我也要他们舔。”“好啊，小东西你们过去5个舔婉婉的。”小人们乖乖地走了过去开始舔婉婉的脚，婉婉哎呀哎呀地叫着：“这么多小人一起舔我，弄得我怪痒痒的～”过一会小人都累了，瘫在地上喘气，我用脚轻轻把他们肩并肩拨成一列，他们不知道我要做什么，都不敢乱动，我笑着说：“小东西们我脚底也痒了，你们顺便也舔舔哦～”说着我便提起脚踩下去。他们看到轧下来的巨脚吓呆了，个个都想爬起来逃跑，但我的巨脚已经压了下去，把他们全部牢牢压在脚下，我并没有用力，但小人们还是很惊恐，拼命用手推我的脚想推开它，我感觉到他们在乱抓我的脚，便安慰他们说：“你们别害怕，我不会用力踩的，你们乖乖舔就没事啦！”他们这才慢慢安静下来开始舔我的脚板。
婉婉看着我也嚷了起来：“啊，我也要让小人们舔我脚底，小家伙们你们愿意么？”小人们不敢违命，任凭婉婉把自己推成一列，婉婉提起脚说：“你们别害怕，我只是轻轻的踩下来哦！”小人们虽然很惊恐但也没办法，只好看着巨脚慢慢地向他们压下来。婉婉的脚刚刚碰到他们的时候他们还没声音，但过了几秒他们突然凄厉地叫了起来，吓了我们一跳，婉婉赶紧把脚移开，小人们在地上痛快地打滚呻吟着，婉婉很吃惊：“怎么回事？我没用力啊？”我笑着说：“婉婉你真傻，你一点力气都没用的话，那你的脚不就硬生生压在他们身上了么？你整个小腿的重量压在他们身上，他们当然痛啦！”婉婉恍然大悟：“啊是哦，我真傻都没想到，小家伙们没事吧？”小人们只顾着呻吟，话都说不出来，婉婉看着他们，很自责地喃喃道：“都是我不好..都是我不好..”
我脚下的小人侧着头看着那边的同伴，似乎在庆幸自己是被我踩着，而不是婉婉。为了让婉婉好受点，我故意加大力气踩了下去，脚下的小人感到巨脚的压力突然增大，也拼命乱叫起来，在我脚下死命地挣扎，但我不理会他们继续用力，他们渐渐动都动不了我才松开脚。婉婉吃惊地看着我说：“姐姐，你？”
“你把小人们弄疼了，我也把他们弄疼了，这样你就不必太责怪自己啦！”
copyright
ism396.com
婉婉感激地说：“姐姐你真好..我没事的。嗯..不如把他们都放了吧，我都没想踩死他们，他们都被我弄成这样，我现在真怕会不小心踩死他们了。”
我想了一下，心知是不能放过这些小人的，但婉婉不是这么想，我只好暂时同意了：“那我们把他们带到远点的地方再放他们走，不能让他们知道我的地址。”
“嗯..我们快走吧。”
我把10个小人放进手袋里和婉婉出了门。路上我一直在想怎么让婉婉清楚，要是放走这些小人我们一定会有大麻烦..
路上我下定了决心，不管婉婉怎么想，反正是不能放走这些小人的。我带着婉婉走到了我的公司，今天是休息日也没什么人。进了体操房后，我把门仔细关好。
婉婉疑惑地问：“姐姐来这里干什么啊？”
我没回答，认真地说：“婉婉你听我说，这些小人是不能放走的，他们已经看到我们的样子，要是放走了，他们一定会告发我们。”
婉婉一听很吃惊：“他们不是保证不说出去了么？”
“这些家伙的话也能信么？我们只有两条路可以走了，要么是把他们关起来养着，要不就是..”我顿了一顿。
“要不就是怎么啊？”
“要不就是把他们全部踩死。”
婉婉瞪大眼睛看着我：“把他们全部踩死？太残忍了吧？”
“那就只能养起来了。”
本文来自ism396.com
“可是这么多，怎么养啊..”
“那我们只好踩死几个，留下几个养了。”
婉婉想了一下犹豫地说：“那好吧，就照姐姐你说的去办。”
我们把小人们放到地上，我开门见山说：“我们想过了，如果放你们走，你们一定会告密的，所以呢，现在我们要踩死你们，你们哪个躲得好的话就能活下来。”
小人们惊恐地听着我的宣判，一副难以置信的表情，我提了提脚说：“我们是说真的，还不快跑？马上就想死么？”小人这才反应过来，个个四处乱跑。婉婉担心他们会躲起来，我说：“这里就一面大镜子，什么杂物都没有，他们躲不了的啦。我们分头抓小人吧。”我向中间走去，很快发现了一个狂奔的小人，我两三步就追上了他，他听到身后高跟鞋巨大的响声，边跑边回头惊恐地看着我，我笑着说：“小东西你还真不会躲，怎么往中间跑？”他继续死命跑，我把脚拦到他前面，他没来得及转向，一头撞到了我的鞋跟倒在地上，他还想爬起来，但我的鞋端已经稳稳地压住了他，只把他的小头露在外面，他吓得乱叫，用手拼命推我的脚趾，但巨脚纹丝不动，他放弃了，望着我哀求：“巨人求求您放过我吧！不要踩死我！”
我看着这个卑微的家伙说：“哼，你自己不会躲就只有死路一条，受死吧！”他还想说什么，但我已经开始用力，他很快连呻吟的声音都发不出来了，我一横心，用力踩了下去，把他轧成了一滩烂泥。
“姐姐，姐姐，你快来，我抓住了一个。”我走到婉婉那里，看到婉婉踩住了一个小人，婉婉穿的是粉红的帆布鞋，踩在小人身上没我的高跟鞋疼，但那小人还是在拼命挣扎。
婉婉说：“姐姐，我都没怎么用力，他怎么挣扎得这么厉害？”我笑着说：“他知道你要踩死他，害怕起来当然乱动啦。”
小人企望婉婉不会狠心踩死他，大声哀求：“求您了，别踩死我！”婉婉有点心软，我说：“他就跟那些在路上一副色狼像的人一个样，我们还要快点解决掉他们回去呢，你不用可怜他的啦。”
“那好吧，我先不用力看他会怎样。”婉婉让脚自然地压在小人身上，小人马上疼得大叫起来，她一听到小人的惨叫又立刻移开了脚，她一脸狐疑地望着小人说：“小家伙，我都没用力，你是真的疼还是假装来骗我？”
小人上气不接下气：“巨人..您的脚就像大山那么重啊，都快把我压扁了..”婉婉笑着说：“有这么厉害？从小妈妈就说我没力气，谁都可以欺负我，你居然受不了我轻轻的一踩？”小人无奈地说：“您这么巨大，我怎么受得啊！”婉婉很开心：“没想到我都可以欺负人了，那我就再欺负你一下下哦～”说着她重新把脚压在小人身上。看到婉婉一副得意样我笑着说：“好啦，别折磨他了，快点把他踩死吧。”婉婉迟疑了一下，开始用力踩下去，小人凄厉地尖叫着，慢慢也没了声音，婉婉最后用力轧了轧他，结束了他的痛苦。
本文来自ism396.com
她移开脚，看到小人被自己踩得稀巴烂，有点害怕：“我把他踩成了这样？好可怕！”我笑了：“嗯，你这家伙确实很可怕。不如我们比赛吧，看谁踩死的小人多！”“好啊，我不会输给姐姐你的！”说完我们又分头找小人去了。我随意兜了几圈，居然找不到小人，我纳闷了，这里这么空旷，小人们能躲到哪里呢？我走到一根方形的墙柱子附近，突然看到柱子底下有个人影，我心里笑着想：肯定是个小人，居然在那里转圈躲我，害我好找！我小心翼翼的走过去，躲在柱子一侧，然后伸脚故意在我左边的柱子踩几下，那小人果然慌慌张张地跑到我右边的拐角处，他一转弯就撞上了我早已恭候在此的脚，趴在我巨趾上面。
他抬头惊恐地盯着我，我微笑着回应他：“小东西，赶着去哪里啊？”
他倒知趣，没选择逃跑，而是跪在我脚趾上又磕头又甩手什么的，满腹哭腔地说：“女神大人，求求您大发慈悲放过我吧！别踩死我！..”
我被他那狼狈样逗乐了，呵呵地笑了起来，他一看我高兴，以为还有机会，赶紧说：“女神大人，您就留我在您身边为您清洗脚趾吧！”他说着边卖力地舔起我的脚趾。
我笑着不理他，干脆脱了鞋子把脚放到他面前，看着他服务我。他舔了一会，看到我还没表态，可怜巴巴地看着我，就像一条可怜虫。
内容来自ism396.com
我笑着说：“刚刚不是说好规则了么？只有最后一个小人才能活下来，而你不是哦..”我晃动着脚趾，让他随着我的脚趾上下起伏，他似乎感受到巨趾的杀气了，猛地跳到地上就想跑，但我的脚趾轻轻一推就把他推倒在地，然后我用大脚趾轻轻压住了他的小头。
被我的巨趾压着头可真有够他怕的，他死命挣扎着，用手拼命地推巨趾，但我的脚趾头比他整个头还大几倍呢，两只小手又怎么可能推得开？他很快放弃了。我的脚趾头感到他的小嘴一张一张的似乎在说什么，应该是在求我放开他吧，但我一点都听不见。脚趾又传来小人舔我的感觉，他似乎想尽最后的努力讨好我让我放了他，我不禁被他的诚心打动，松开了脚趾。小人的头在我的巨趾下逃过一劫，他赶紧站了起来，喘着粗气，我笑着说：“看你这副模样，我一个脚趾头就把你弄成这样啦？”
他心有余悸地看着我，颤抖地说：“女神大人您的巨趾实在太巨大了，我推都推不开啊，太可怕了！”
听他这么说我倒有点得意起来，我伸出脚趾靠近他的脸问：“真的有这么厉害么？”
他本能地往后躲，边说：“是啊，我连您的一个脚趾头都斗不过的啊！”
我噗哧一笑，“我还真没想到我的脚趾有这么厉害，那我就再试试看你说的是不是真的吧！”说着我又把他踢倒在地，把脚趾头轧在了他头上。这次我脚下可没留情了，很快加大了力气，他没想到自己还是被巨趾压住了，只能徒劳地挣扎，小手继续拼命推我的脚趾。
我叹了口气，轻轻地说：“对不起哦，只是我要遵守规矩，既然你不是最后一个活着的小人，我就不能放过你啦～”说着我再加大力气，慢慢把脚趾倾轧下去。他似乎被巨趾压得有点窒息了，小手慢慢垂了下来，我一狠心用力踩了下去，他的头骨被我彻底轧碎了，整个头被我踩粉碎了，骨头还刺得我有点疼。
我移开脚趾，小人的四肢还在抽搐，我突然感到一阵恶心，穿上鞋赶紧走开了。我看了婉婉一眼，她也找到了一个小人，正用脚折磨他呢，那小人被婉婉的脚耍弄着，无助地在地上滚来滚去。我也不敢掉以轻心，赶紧继续找小人，很快在墙角找到了一个。
“小东西～”我笑着跟他打招呼，慢慢逼近他，他吓得拔腿就跑，我缓缓跟着他，他回头看着逼近的巨大高跟鞋，打了个踉跄倒在地上。我还以为能玩他一会呢，没想到他这么没用居然自己摔倒了，我失望地站到他面前，就像其他小人一样，他也开始痛哭流涕地求我放了他。
我看着脚下这个卑微的小人，又失望又觉得他恶心，我懒得多说一句话，把高跟鞋根悬在了他上空，他似乎知道我要干什么，拼命地爬，想要远离头上的鞋柱，但我已不想浪费时间，对准他直直地踩了下去，鞋跟瞬间穿透了他的身体，把他结果了。
本文来自ism396.com
【GTS凄美悲婉的踩爱】（这一段，是功夫最感动最YY的情景，每每品味，几乎凄然泪下，特别加亮，与GTS的知音人共鸣
！）很快我又找到了一个小人，可能是因为我觉得之前自己太残忍了，我打算让他死得舒服一些。我把他抓了起来，他一边挣扎一边求我：“巨人求求您放过我啊！”
我冲着他一笑：“放心，我会让你死得舒服一点的，你应该感激我哦～”说着我坐下来脱掉鞋子，把他平放到鞋面上，他还想跑呢，但我的右脚已经压住了他。他在我脚底垂死挣扎着，小手小脚乱舞着想推开我的大脚丫，弄得我脚底痒痒的。
我安慰他说：“小东西安息吧，你已经比之前的小人好多了，能死在我脚底肌肤下哦～”他一听似乎领悟了，开始拼命舔我的脚丫子，用手挑逗着我的脚底神经，我居然觉得被他弄得很舒服。享受了一会，我略微把脚提上来一点，问他：“怎么样？舒服不？”
“舒服，真的很舒服！您的脚太完美了！”他声音里带着愉悦又带着颤抖，看来我这又光滑清香却又随时能把他压碎的巨脚让他既喜欢又害怕。
我赫赫笑着，“我也挺舒服的哦～那你愿意死在我的脚下么？”
他沉默了，过了一会，怯怯地问我：“您真的要踩死我了么？”
听着他可怜的声音，我犹豫了，这时传来了婉婉的声音，“姐姐，你在干嘛，我都踩死4个了哦，你再不快点就要输了哦～”我恍然大悟，对小人说：“你应该知道答案了吧？”
内容来自ism396.com
小人不说话了，他突然又卖力地舔起我的脚底来，用小手尽情摩娑着我的肌肤。我知道他并不是为了让我放过他而讨好我，也许是他想在临死前再享受一下我的玉脚，也许是最后再努力地想让我舒服一会。
我幽幽地盯着他做着这一切，心里一阵阵哀伤，我脑海里突然冒出一个念头：难道我还舍不得他了？
“不..不可能的！你清醒一下！”我拍了拍脑袋，轻轻说了声“对不起”，他看了我一眼，缓缓地说：“能死在您的脚下是我的光荣..”然后又继续卖力服务我。我注视了他一会，轻轻叹了口气，用手和左脚让身子站了起来，我的右脚底还能感受到他那湿热的小舌头狂热地吮吸着我的肌肤，小手还在努力地刺激我的神经让我舒服...但我闭上了眼睛，把右脚迈了出去...
当我把整个人的重心移到右脚时，我感到他的身子就像海绵一样被我踩扁了，我心想：小东西，现在你跟我的脚融为一体了，如果你真的是爱它的话应该会觉得开心吧！(凄美悲婉的虐爱)
我不忍心看他被我踩死后的样子，扭过脸提起右脚把他的尸体抖了出来，然后去找婉婉了。我到了婉婉身边，她正站在一个躲在角落的小人面前呢。小人盯着两个巨人哆嗦着，不知道自己的命运会如何。
“姐姐我踩死了4个哦！～你呢？”
“我也4个哦。”
婉婉调皮地笑了，“那姐姐你不就输定了，我踩死这个你就输了啦～！”
我不甘心地说：“现在我也可以踩死他啊！”
“啊！是我先发现他的，姐姐你不可以耍赖啊！”婉婉有点急了。
刚刚踩死的小人还让我有种莫名的失落呢，虽然只是随便玩玩，但我突然很不想输给婉婉。我说：“不要！发现小人没有先后之分，谁先踩死才算数哦！”
我俩互相盯了一会，都开始较真了，这可真是苦了那小人。我俩突然一起提脚向小人用力踩去，结果我俩的脚都同时卡在墙角上，两个巨脚笼罩在小人面前，他吓呆了，赶紧从巨脚缝里钻了出来，拔腿就沿着墙壁跑。
现在小人靠近我这一边，我心里大喜，赶紧抬起脚对着小人就是一踩，高跟鞋落地时发出巨大的“啪”的一声，但我居然踩落空了。小人被巨响吓呆了，更是没命地跑。
这时婉婉已经绕了过来，她似乎吸取了我的教训，提起脚对准他就要踩下去。我知道这样小人肯定会被她踩中的，也赶紧提脚踩了过去。结果我俩的脚撞在了一起，分别落在小人身体前后，小人被突如其来的两只巨脚吓得魂飞魄散，翻过婉婉的鞋面又是一阵狂奔。我俩赶紧又追了过去。
copyright
ism396.com
结果我俩开始明争暗斗起来，婉婉几次阻挠了我踩到小人，我也几次阻挠了她，可怜的小人被四处落下的巨脚吓得不知所措，只能一个劲地沿着墙壁跑。终于，这次我俩的脚一起压在了小人上，把他辗成了碎片。我俩气喘吁吁地坐在地上休息了一会，你看着我，我看着你，两人都笑了。“这小人，真是比小强还会跑。姐姐，好久没跟你玩得这么痛快啦～”
“是啊，不过如果是小强，恐怕你就不敢踩了，”我也笑了，“你这家伙，刚刚几脚踢得我疼死了！”
“5555，姐姐你那几脚也不轻嘛！～”
我俩赫赫笑了，休息了一会便开始收拾小人们的尸体。
“还有一个小人呢？”
“我找找哦，”我大声喊，“小人快出来，你安全了！”
我呼唤了一会，小人还是没出来，我俩便开始分头找。找了好久，我终于在窗户上找到了那个小人，他居然沿着窗帘爬了上去，我简直无法想象他是怎么办到的。
他一看到我就害怕地跪了下来求饶，我笑着说：“你居然躲得这么好，我不会踩死你的啦～”说着我把他装进了手提包。
我和婉婉细细检查完现场没有问题后，回到了家中。
回到家，婉婉不提放走小人了，劈头就问：“姐姐，那个小人怎么处置啊？”
“任你处置咯，我先让你玩哦。”说着我把小人递给她，小人看到两位女神并没有放走他的意思，哀求着：“求求你们了，不是说好要放过我的么？”
ism396.com
我哧哧笑着：“只是说让你活着，没说放你走哦～”小人一听不敢说话了，不知道自己会被俩巨人怎么折磨。
和婉婉回家的路上，我们一路连说带笑，婉婉似乎也习惯了这样的屠杀，其实刚开始我心理也有点忐忑，可是现在确实已经习惯了，在路上，我看着周围的人，仿佛所有的人都是可以变小的人，全都可以在我的脚下为我磕头。走着走着，我们路过X市室内游泳馆，婉婉兴奋的说：“姐姐，休息日回去也没有什么意思，不如去游泳吧。”“我也确实有点累了，不过我们没有带游泳衣”婉婉带着期待的目光看着我“租一个呗！”“虽然姐姐不太会游泳，但是你这么想去，好吧”我们进了游泳馆更衣室，我把剩余的一个小人放进了丝袜里，打了个结系好，我小声笑着对他说：“你先在我的鞋里享受一下吧，不要想弄破我的丝袜跑掉哦，如果被我发现你有想跑的欲望我会杀了你的”说完，我拉着婉婉的手跑进了游泳馆。
虽然是星期天，但是游泳的人也不是很多，大约有50人左右，有成双成队的游的，也有些男的色咪咪的看着女孩子游的，其实婉婉游泳水平是不错的，我不太会游，于是就租了一个游泳圈。婉婉和我游了一会儿，就自己游去了，我也不太会，就到游泳池旁边的躺椅休息了。我刚躺下不一会儿，来了一个色咪咪的人，坐在了我旁边“小姐，你不会游泳吧，我教教你怎么样”我抬头看看他，挺强壮的肌肉，大约27，8岁的年纪，有1.85左右。笑嘻嘻的看着我。“不用了，我想休息一下”“哈哈，不用的话可以交个朋友吗？”说完，就把胳膊往我的脖子上搂，我一把把他胳膊推开“不要，走开”“那怎么行呢，不给你服务一下，我难受啊”“我脚有点酸，给我按摩一下吧”“好啊，为大美女按摩，我求之不得啊，哈哈”
copyright
ism396.com
我心中非常厌恶，真想马上就把他除掉，解解恨，但是现在缩小器在我的包里，放在更衣室了，怎么办呢，只好想稳住他了
。
“美女，你的脚好美啊，美得能杀人啊”他讨好的用嘴吻了一下我的脚。“呵呵，我的脚确实能杀人”我笑着对他说“是吗，那你杀了我啊”“我看快了哦”我把双脚从他的双手中抽出来，用脚掌拍了拍他的脸“杀我，哈哈，我在这谁不认识，也不去火葬场问问那些得罪我的人过得怎么样！”他用手握住我的小腿，细细的把玩，开始用手往我大腿上摸了。我已经开始忍受不了了，说实话，我还从来没有让男人这么抚摩过我呢，我忘记了他不是小人，我用力把腿抽出来，一脚跺在他脸上，他的鼻子流出了血他挥手给我一个耳光“妈的，你他妈给脸不要”这一下真是把我激怒了，我从小到大还没有被这么欺负过，我要他千倍万倍的偿还！！
内容来自ism396.com
这个时候很多人的目光都在看着我们，婉婉立刻游过来，跑到我旁边，问我姐姐怎么了。“这个小妞倒是很漂亮啊，哈哈”他用手摸了下婉婉的脸。婉婉立刻和他撕打起来，我帮着婉婉打他，但是我们的力量和他比差的很远，我被他一把推进了游泳池。我什么也没有说，快步跑到更衣室，把缩小器拿了出来，我跑回去一看，所有的人都上了岸围着他和婉婉，却没有一个帮忙的，他在对婉婉动手动脚，婉婉哭着看来他是在这很厉害的一个人，我要是把他变小别人都会看到的，干脆一不做二不休，我一把把婉婉拉出来，拿着缩小器对着所有的人照了一下......整群人都逐渐的变小了。当然，大部分人还没有马上意识到发生了什么情况，但是还是有小部分人明白发生了什么，他们一辈子也没有从这么特殊的视角看一个绝色美女，他们用非常惊恐的的眼神看着我。看着我这个绝色美女。这小部分人也包括他我没有立刻杀了他，虽然我愤怒到了极点。所有的人都变成了10厘米左右的小人。
“都跪下，一动不许动”我声色具厉。几乎所有的小人都乖乖的跪下了，但是还是有2个小人拼命的跑了起来，我上去一脚一个，结果了他们。这两脚非常狠，骨头都粉碎了。这么多的小人，要是四散跑去，我是控制不了跑掉几个的，这个时候我必须当机立断。“谁敢跑就是这样的下场”我把脚举到他们的头顶，顿时惊慌映在了他们的脸上，有的人哭了起来，还有一个吓得晕了过去。我把脚放低，把碎肉和血蹭到那个对我不礼貌的人身上，他吓的不停的磕头，像筛糠一样。“婉婉，给我拿件游泳衣”婉婉从地上给我捡了一件游泳衣，是变小的女人的，游泳衣没有变小，掉到地上了。我命令小人全都到游泳衣上来，没有人敢违抗，都乖乖的走上来了，有几个吓的动不了，其他的小人把他们搀扶到游泳衣上来了。我把游泳衣一卷，把小人全都包在了游泳衣里，我怕售票员发现人全没有了报警，出门的时候把他也变小了，一同带回了家中。到了家里，我把游泳衣打开。我示意其它人跪到一边去，惟独让对我不礼貌的家伙跪到我面前来..........（原文已完）女的脚下我的天(续写)“婉娩你说怎么收拾他好啊？”我歪着头，看着一边的婉娩问道。
“恩……我不想叫他死的那么舒服！”婉娩手指点着嘴角想了一会后，答道。
copyright
ism396.com

“好！那他慢慢收拾，其余的怎么办？”跪在另一边的人，在听到我说到他们的时候，皆以乞求的目光看着婉娩，等待着婉娩口中说出的审判。“我们比谁踩的多。”话以出口，婉娩的大脚以踩死了一片。我见后也不示弱，双脚啪啪的一阵跺下，才不到半分钟的时间，50多人以化做了我和婉娩脚下的肉泥。旁边观看的男子，早就口吐白沫的吓晕过去了。婉娩看到男子的样子，直接走过去，低头对着男子身上就吐了口口水。这口水对男子不压于浇下了一桶水。清醒过来的男子，故不得身上热水散发的怪味，不停的磕头求我和婉娩饶命。
“求什么啊！你不是很想被我踩死的吗？”我用两个还沾着血肉的脚丫，灵活的夹住男子搓了搓。为了怕把这男子弄死，我搓的很轻，谁知当我拿开两脚时，这男子又晕过去了。
“这也太不隔玩了吧！”我不满的对婉娩抱怨道。
“恩，好没趣啊！”婉娩用脚来回拨弄了一下男子，最后一用力将此男踩烂在脚下。-------------------------------------------------------------------------------------
copyright
ism396.com

“哇噻！这文章太爽了！机器猫，我就进这本书里了。”小狼对身旁的机器猫说道。
“好的，凭你练成的万女踩踏不死金身，这两女也对你造成不了什么伤害。”机器猫说着，拿出一照相机对着文章拍了一下。一个小门从相机中掉了出来。小狼看到此门，立刻十分兴奋的打开冲了进去。--------------------------------------------------------------------------------------“你是谁！”我手中的遥控器以对准了这个突然出现的男子。“呵呵！不用担心的，小人叫小狼，来这是为了叫两位美丽的女巨人踩踏的。”小狼很绅士的鞠了躬。“是吗？那你就被我们姐妹玩弄吧！”说着，我以将遥控对准小狼按了下去。随着一道红光，小狼的身体不断缩小。但与他人不同，在小狼缩小到查不多我脚丫大时，竟然停止了缩小。不论我怎么对着他按按扭都不管用。“这是怎么回事啊？”就在我疑惑时，那边以传来了婉娩兴奋的声音。
“姐姐他好结实啊！你看！”婉娩踩在小狼身上来了个金鸡独立。我看到这一幕不由吓了一跳！往常我们也这样玩过，全部都是“碰！”的一声，被我们踩爆。而如今这叫小狼的神秘人，居然能承受住婉娩的重量。实在是太不可思议了。“小姐，你洗下脚好吗？虽然小人被你踩的很爽！可你脚下……”省下的话，并非小狼停说了，而是脑袋被气愤的婉娩用大母脚趾压住了。“婉娩他说的不错，这些是挺恶心的。我们洗洗再来玩弄他吧！”我看了看婉娩脚下的小狼，抬头对婉娩道。“恩，就停姐姐的吧！”婉娩听到我发话了，不得不收回了脚。“爽啊！来这篇文章里果然正确啊！不过……”小狼看了看身上，说不出的恶心。看到两女要去洗脚，赶紧跑了过去。“呓~！小狼，你怎么也进来了？”我看着从我跨下跑入的小狼好奇的问道。“回大小姐，是小小姐把小人踩的实在太脏了。小人怕污了两位小姐等会洗完的圣足，所以也过来冲洗一下身体。”小狼动作得体的行了个礼后说道。
本文来自ism396.com
“哼~！”婉娩听到小狼的话，气愤的一脚将小狼踩倒，走向了喷头。
我看着被婉娩踩的小狼道：
“哦，那就一起冲下吧！”走入浴室后，我拿起喷头先试了下水温，感觉正好后，才对着自己的嫩足喷起来。就在我想要清洗自己的脚趾缝时，小狼跑了过来，细心的用手和他的脸头帮我清洗起来。“你就光给姐姐清洗吗？”婉娩不高兴的跺了小狼一脚。小狼只好对我露了个无奈的表情，然后屁颠屁颠的跑去伺候表妹的脚了。“等到小狼将我姐妹两人的脚伺候干净后，我拿起肥皂打了下脚。然后用满是肥皂的脚将功夫踩在脚下。“我来给你打下肥皂！”说着两脚，以灵活的搓动踩按起小狼来。婉娩说的没错，小狼的身体的确很结实，无论我怎么用力，都不用担心他像别的小人那样被踩烂。婉娩不知为何，看到小狼享受的样子就感觉不爽！拿小脚趾不断用力向小狼那不大的嘴里塞。看着小狼被自己作弄的小脸，婉娩玩的更起劲了。口中还不停说着：“姐姐给你刷牙！”
看着婉娩的样子，我无奈的摇了摇头，将自己的脚和小狼冲干净后，小狼本想用舌头将我姐妹二人的脚舔干净，可他那舌头实在太小了。等不及的我，直接用毛巾将脚擦干。然后用我擦脚的毛巾铺在小狼身上，用脚将裹在毛巾下的小狼搓干净。
内容来自ism396.com

洗好后的我，自然不会想洗前那样赤足了。走到自己的棉拖鞋前，刚想伸脚穿入，不想小狼却早先一步的躺在了里面。“哼~！你自己找死，冤不得我了。”想完将脚伸了进去。穿着躺有小人的拖鞋，我像往常般先拿出冰镇牛奶倒在一小盆中。然后端到客厅打开电视，当我抽出脚时，不由吓了一跳，那自称小狼的小人，居然还活着。要知道，我可是踩着他走了几十步的，走动中每当右脚落地，我这90多斤可都是踩实在他身上的。
婉娩知道小狼如此各踩后，第二天早上晨跑，直接将小狼放在了她的运动鞋中。然后穿着装有小狼的鞋子去晨跑了！运动鞋中，婉娩娇嫩的小脚不断踩压着小狼。随着跑动时间的增长，鞋内的空气开始慢慢变化。婉娩的小脚上的白丝袜早以被汗水湿透！因为运动的关系，不少汗渍都摸在了小狼脸上。

当回到家后，婉娩赶紧脱下鞋子，用脚将鞋中的小狼夹出。只见小狼脸上和头发上满是自己的脚汗，感觉就像刚蒸了桑拿。“婉娩见小狼了吗？”我刚走进婉娩屋内，就看到婉娩正用两个脚趾夹着小狼提在空中。看着小狼头上和婉娩脚上冒着的白烟，我不由皱眉道：“你怎么把他弄的这么脏啊！我还要踩着他去买菜呢！”
婉娩听到我的话后，吐了吐自己可爱的小舌头。用两根手指夹起小狼就向洗手间跑去。
等到婉娩将洗干净的小狼递给我时，我直接将小狼扔到我的丝袜里，然后穿到脚上。婉娩在我穿丝袜的时候，十分乖巧的将我的白色软底凉鞋拿了过来。并握着我的脚，小心的放入凉鞋中。“婉娩真乖！”可能是对待小人养成的习惯吧！我本想拿手去拍婉娩，不想却伸出刚穿好鞋子的脚拍了拍她的头。等我反应过来时，婉娩以小心的将我的脚放在了地上。“对不起啊表妹！我……”“没事的！表姐小时侯又不是没少踩婉娩，婉娩不在意。”说完，婉娩以拿着我换下的拖鞋向外面跑去。看着离去的婉娩，我摇了摇头，希望表妹不要和这些小人一样。想罢！踩着小狼的那个脚，跺了跺地。感觉小狼还完整后，我便向踩市场赶去了。一路上，我感觉踩着小狼的脚十分舒服。“要是有两个小狼多好啊！”当然这只能想想，毕竟像小狼这么结实的小人能有几个啊！当我把这说法说出来后，小狼说他可以帮忙做个和他差不多的假人。但问题是必须有真人的参照物！而那人还要赤身在自己面前站三十秒才行。
ism396.com
本来我想抓个小人的，可小狼说必须真人大小才行。无奈下，我只的牺牲婉娩了。小狼不知从哪拿出的相机对着婉娩喀嚓了一下，相机中就掉出了一个婉娩的缩小般。我那着这个小婉娩看了又看，不管怎么看都和婉娩一模一样，唯一的不同，就是这个小婉娩没有生命，而且还很结实，不论自己怎么踩都不会坏。
“姐姐。”
“怎么了婉娩？”我好奇的看着婉娩问道，脚下还一只脚踩着一个小人。
“我不知为什么，感觉身上老是像有个肉呼呼的东西踩着私的。”婉娩语气带着少许呻吟的说道。
“什么？”我一听大惊，立刻分开踩着小狼的脚趾。询问是怎么一会事。
“这玩偶明叫，捉弄玩偶。反是对玩偶的行为，都会反应在真人身上。以为是捉弄玩偶，所以不会对本人造成伤害。”小狼细细解说道。
“那我不等于在踩我的妹妹了！”
“可以这么理解！”小狼一本正经答道。
内容来自ism396.com

“你！”大怒的我，不断搓捻着脚下的小狼，以发泄心中的气愤。
“好了姐姐，小狼不说了嘛？不会对我早成伤害的。”婉娩说完，对小狼道：“小狼你能把相机借我用下吗？”
“可以得小小姐。”当我递给婉娩后，婉娩高兴的跑出去了。晚上回来的时候，婉娩则带回了一男一女两个玩偶放入自己的拖鞋中，然后踩了进去。在家中，两女不时交换自己脚下的小人。婉娩也感受过自己踩自己，十分奇妙的感觉。唯一不爽的时，自己脚出汗时，受自己脚下的玩偶影响，自己也会染一脸脚汗。所以，婉娩要求我脚出汗时，不准把她的玩偶踩在脚下。明白原因后，我曾把出汗的脚放在婉娩玩偶的嘴唇上，结果弄的婉娩一星期没和我说话。后来叫小狼拍了一个自己最讨厌的女明星玩偶回来，代替了婉娩的玩偶。
婉娩弄回的两个玩偶我也弄清楚了。一个是她暗恋的对象，可惜那男孩太高傲，根本不理婉娩。另一个则是个小太妹，曾经在网吧羞辱过婉娩。每天婉娩晨跑都要把这俩玩偶放入鞋中。婉娩曾踩着他们，碰到过本人。但看到本人难受的样子，婉娩就会高兴非常，装有他们的鞋子也会踩的更狠。
“喂~！小狼吗？”
“哦，机器猫啊？什么事啊？”
“你在哪呢？”
“我啊！在鞋柜里呢？大小姐做足疗呢！”
“哦！又出新文章了。你要不要去爽下！”
“真的吗？等我！”说完，我拿出小门离开了这篇文章