GTS柳苇的日记1

本文截选于GTS版的《柳苇的日记》
。文章全是纯踩踏类型最多，但另类的在于：文中漂亮的女孩柳苇，能随意把她不喜欢的男人变小成手指一样大，任她踩踏欺凌，哈哈！成为我YY的最大乐趣。可惜原文没有结局。现在特别抽发出最精彩部分，让文才优秀的同好续写结局篇！加完班，我（柳苇）一个人走在夜色里。
“放开我！再不松手我就不客气了！”
“要是不放呢？”那两个流氓嬉笑地说。
我叹了口气，只好把手伸进口袋里对准他们按了按按钮，几秒钟功夫他们就变得只有10多厘米高了，但夜色里我看不清他们两个惊恐的样子。
“这可是你们自找的，别怪我哦！”说着我抬起脚，用高跟鞋的前端把其中一个踩成一滩肉泥。这时候另外一个小人才从惊吓中醒悟过来，转身就跑。我笑着说：“小东西你还跑得挺快的嘛！”我一跨步就追上了他，同样用脚轻轻一轧，把他也踩成了肉饼。还好这里是草地，我对着他们的尸体用脚使劲撮几撮就收拾了现场，谁也看不出这里有两个小人的尸体。
我继续赶路，心想其实也不能完全说他们自找的，之前已经有不少男人因垂涎我的美貌而命丧我的脚下了。
“幸好有老爸这个缩小器，否则我就麻烦了。”我想起初中第一次用这个小遥控器的时候，那时在班上我已经是公认的美女，但是因为人不高又瘦小，性格太文静，经常被一些男生欺负。爸爸知道后，就把这个遥控器给了我，叮嘱我最危险的时候就拿它对准坏人按一按按钮。
ism396.com
那天我在学校后山看书，我喜欢这里的宁静，而且可以不被那些臭男生骚扰。正看得出神，我突然听到有人喊我的名字：“柳苇，你在这里干什么啊？”我循声一望，看到了王强。我吃了一惊，这个家伙怎么会到这里啊？这人仗着人高体壮，是学校小流氓的老大，碰到他准没好事，我盖好书马上掉头就走。
他挡到我面前，一脸的不怀好意，“我专门跟你到这里，怎么不打声招呼就走了啊？”
我更吃了一惊：“你跟踪我？”
“是啊，不然怎么有机会跟你单独相处啊？”
我又恼又气又害怕，掉头就跑，但被他一把拉住了手。我喝道：“放开我！再不放手我喊老师了！”“你喊啊，这里你喊破喉咙也没人理你。”我又急又怕，用力挣脱他的手，想起爸爸的话，拿出遥控器对着他一按，只见遥控器舍出了淡淡的一束红光。“这是什么鬼玩意啊？手抢啊？我好怕呢。”他嬉皮笑脸地说，不过很快他就笑不出来了。
“柳苇你怎么好像越来越高？”他没了笑意，有点惊恐地盯着我，这时他已经比我还矮了，几秒钟过去，他就只有到我脚踝那么一丁点高。我诧异地盯着脚下的小人，爸爸从没告诉过我这个东西的用途，原来就是把人缩小啊！这时他也抬着头惊恐地看着巨人似的我，眼神里完全没了刚才的霸道，说话的声音显得特别小。
copyright
ism396.com
“柳苇你怎么变得这么大了啊？”
“不是我变大，是你变小了！”看着脚下这个似乎一脚就能踩死的小人，我底气足了许多，音量也提高了不少。
他被我的声音震得抖了抖，一脸奔丧的表情，“你为什么要这样做？求求你，快把我变回来啊！”
“变你回来？想得美！居然敢欺负我，现在让你尝尝味道！”我提起脚，轻轻一踢他就把他踢倒在地，我没想到这么简单就把他踢倒了，心里掠过一丝快感。
他倒在地上，被我的巨脚吓得要屎尿失禁了，我抬起脚，轻轻地踩到他身上，他吓得大叫：“救命啊！好疼啊！求求你别踩死我！”
我不理他，微微用劲，脚下小人挣扎蠕动的感觉透过我的脚传到脑里，我感到一种莫名的痛快，只觉得微微一用力就能把他踩烂了。
踩了他一会，我想看看他的样子，松开了脚，他全身都沾满了地下和我鞋底的脏物，在那里打滚呻吟，看到他狼狈的样子，我笑了一笑，说：“小家伙，还想不想活命啊？”
他一听，赶紧跪了下来，对着我不断磕头：“大大女巨人求求您就放过我吧！”
我轻蔑地看着这个卑微的小人，说：“你跑吧，要是跑得比我快我就放过你。”
他一脸哭相地说：“我怎么跑得过巨人您啊？”
“不跑也行，那马上踩死你算了。”说着我便抬起了脚。
他看到我的巨脚吓得马上站起来没命地跑。我缓缓地迈着脚步跟着他，笑着说：“跑快点啊，这么慢小心被我踩死哦～”他边跑边回头看着身后的紧逼的巨脚，吓得更是狂奔，但他跑十几步，我只要一小步就追上了，我轻轻一踢把他踢倒在地。
“怎么这么慢啊？我觉得我就像在散步，你是不是想被我的巨脚踩死啊？”我抬起脚在他面前晃了晃，他马上爬起来又继续跑。就这样他跑了几次，一连被我踢倒几次，最后他倒在地上气喘吁吁。“没力了？那我只好踩死你了～”我刚要抬脚，没想到他抱住了我的鞋端，苦苦哀求我不要踩死他。
我略微想了想，心里也确实挺害怕的，虽然他很讨厌但毕竟是一个人啊，我踩死他不就犯法了么？但看着脚下这个卑贱的生物，想起刚才他对我的不规矩，我气得又想立刻踩死他。
我正犹豫着，突然想起时间不早了，我看了一下表惊叫：“啊，都上课了！”那时的我是典型的乖乖女，上课从来没迟到过，我一脚把他甩开就走，没走几步，我又害怕他会不会被人发现然后说出这件事，于是我走回去，看着脚边这个卑微的东西，心里乱成了一团麻，终于我还是鼓起勇气一脚踩了下去，他那句“求求您”还没说完，就被我的巨脚轧得死死了，我觉得小人的身体被我的巨脚辗成了纸片，但我还害怕没踩死他，用力轧了几下才松开脚，看到小人支离破碎的尸体，还有一些沾到了鞋底，我害怕极了，赶紧使劲把脚蹭干净，再把小人的尸体撮得看不出来才离开。后来我担心了整整一个月，大家时不时议论王强的失踪更令我提心吊胆，还好一直没事，才安心了下来。
内容来自ism396.com
想起第一次踩死小人的害怕，我觉得自己当时真是胆小，现在哪个臭男人敢惹我，我已经是毫不犹豫地把他变小踩死，没有一丝犹豫。正想着，一只手搭上了我的肩，只听到一个醉醺醺的声音：“美女，一个人么？”
我一扭头，迎面扑来一阵呛人的酒气，我不禁厌恶地皱了皱眉头，刚刚那两个人的血还没干，这么快又有送死的来了么？我看着这个人长得这么龌龊，踩死他还嫌弄脏我的鞋呢！我甩开他的手就想走。
没想到他居然扑过来抱住了我，我吓得花容失色，赶紧掰开他的手用力一推，他没站稳倒在了地上，嘴里还说“美女你怎么这么粗暴啊？”
我气炸了，拿出缩小器一照，他很快就变成一个小人了。他因为本来就躺在地上看着我，而我离他又有几步远，他人又不大清醒，居然还没发觉到我已经变成一个巨人，还在那里说：“美女快来扶扶我啊，你摔得我好疼。”
我又好气又好笑，说：“好啊！”然后走到他跟前，低头看着脚跟前这个不明状况的小人，我还是第一次遇到。
他看着面前的穿着两个巨大高跟鞋的巨脚，似乎察觉到有点不对劲：“这是什么东西啊？美女你人呢？”
我笑着说：“你抬起头看看。”
他抬起头茫然地看着我，虽然有路灯但他还是看不清我的样子，他还在那里疑惑：“什么东西啊？我看不到你。”
内容来自ism396.com
我心里直发笑，“你站起来看看。”
他扶着我的鞋端，站起来趴在我鞋面上，还是懵懵懂懂的样子：“这是什么东西啊？”我被他的傻弄得有点不耐烦了，掏出口袋里的矿泉水往他身上淋了一番，巨大的水柱把他打到在地哇哇乱叫，“别淋我别淋我！”
过了一会他清醒了不少，他爬起来摸着我的玉脚，我移动玉脚把鞋跟移到他旁边，他抱着跟他还高的鞋跟，似乎突然醒悟了：“怎么有这么大的高跟鞋！？”
我被他弄得哧哧地笑，蹲下来望着他说：“现在你看清楚了么？”
他盯着我巨大的脸惊恐万状，“你..你怎么变得这么大？”
我伸出玉指戳了戳他，“小东西你终于醒啦，不是我变大，是我把你变小了哦。”
他被我的巨指戳得打了个踉跄，终于完全清楚自己的处境了，吓得屁屎尿流似的瘫倒在地，直瞪大眼睛看着我说不出话来。
我笑着说：“小东西你喝得还真够多的，我推倒你之后马上就把你变小了，你居然还不知道，还叫我扶你，那好，我现在就扶你哦～”说着我捏住他一只手把他提了起来。
他在半空中吓得死死地抱住我的玉指，大声喊着：“救命啊救命啊！你别放手啊！”
这么多小人还没见过这种的，虽然长得丑但还算挺可爱嘛，我被他逗得咯咯直笑，干脆捏着他在空中晃来晃去，他一边紧紧地抓着我一边大叫：“救命啊救命啊！求求您放过我啊！”
玩了一会，我把他放回地上，他一下子就瘫倒在地了，我笑着说：“小东西也算你不走运了，敢来占我便宜，现在我可要踩死你了哦～”
他一听吓得跪了下来直磕头，“巨人求求您放过我吧！不要踩死我！”
看着他一副贱样，刚刚对他的好感顿时全无，他跟之前的人一样贱，一开始不规矩，变小了听到我说要踩死他们，个个就都磕头像捣蒜。
“对不起哦，我还要赶着回家呢！”我站了起来，他盯着巨人般的我动都不敢动，我叹了一口气把玉脚踩了上去。
“求求..”他还没来得及说完，我的巨脚已经轧了下去，把他踩成了碎片。
今天怎么这么多事，踩死三个了！我心想，今天真是出门不利。收拾完小人的尸体，我赶紧离开。
本文来自ism396.com
“我全看到了哦，柳苇。”我一惊，循声望去，看到一个黑衣男子，手里还拿着一部DV机！
“你是谁，你怎么知道我名字？”
“以后你就知道了，我可不想被你踩死，先走一步了。”他说完拐上了楼。
我呆了一呆，追过去，可只听到一声关门的声音，我连他究竟住几楼都搞不清楚。我心乱如麻，他知道了这一切还拍了下来，要是他公布的话我岂不是...
我失神地走回家中，几乎一夜未眠...
第二天我心惊胆战地去上班，总觉得四周投来的都是异样的眼神，好不容易熬到下班，我收到一条短信：6点凯悦酒店门口等，不见不散——陈辉。我心头一沉，看来这个陈辉就是他了，难道他要勒索我？我定了定神，心想他自己找上我那我随时有机会把他踩死，就去会会他吧。
到了酒店门口，我一眼认出了他，他大方地向我招手，我只好悻悻地跟他进了一间包厢。坐定了，我有机会细细端详他，长得还挺帅气的嘛，我先发话了：“你是谁？你究竟想怎样？”
“先吃饭，什么都别说。”他显得很轻松。
“你这么没防备，这里又没人，就不怕我现在把你变小了踩死？”
“你可别忘了你有把柄在我手里，假如我出了事，说不定网上就到处是你踩小人的视频了哦。”他一脸得意的表情。
本文来自ism396.com
我又气又恼，“那你究竟想怎样？”
“你别急嘛。你生气的样子也挺好看的啊，人又漂亮，怎么踩人的时候就那么不留情？”
“还不是你们这些臭男人，三番四次骚扰我，弄得我不得安宁！”
“谁叫你这么漂亮呢？”他说着便色迷迷地盯着我。
我不禁产生一股厌恶，我喝道：“你究竟想怎样？”
“先吃完饭再说。”
终于吃完饭，我没好气地问他，“现在你可以说你的目的了吧？”
“别急，我先送你回家。”
我没办法，只好上了他的车，一路上他说他早就注意到我了，只不过昨天碰巧看到我那一幕就拍了下来。看他得意洋洋的样子，我真想不顾后果把他踩死再说。
进了家门，我说，“现在你可以说了吧？”
“把我变小吧！”
“什么？”我吓了一跳，“你说什么？”
“把我变小啊，没听到吗？”
“为什么？把你变小了那视频怎么办？”
“你放心，一个月之后你把我变回来，我自然会离开你并删掉它，现在你把我变小，一个月之内都要乖乖听我的。”
我一脸狐疑，“可是你自己要变小的，我可不保证我会不会不小心把你踩死了。”于是我把他变到了10厘米高。
变小了的他看着我似乎完全没有之前小人的那种害怕，他兴奋地嚷着，“太好了，柳苇你真的太完美了！”
我满脸的疑惑，这世界上还有人希望被变小的么？我不禁问道，“你变小了还这么开心？你不害怕么？”
“当然害怕，不过我知道你肯定不会踩死我的，就不大害怕了，别说了，先把我拿到沙发上。”
我抓起他，他在我手里乱摸乱看，还不断地夸我的玉指漂亮，虽然也没少被男人恭维，但从来还没被小人恭维过，我被他天花乱坠的赞美弄得晕乎乎的，不禁问了一句，“我真的有这么漂亮么？”
“是啊，你其实很漂亮的哦！”
我脸上泛过一阵红晕，把他放到沙发上，他说：“脱掉袜子，把脚放到我跟前。”
我照做了，心想难道他还要赞一番我的脚啊？他摸着我的玉脚，啧啧称赞，突然就舔起我的大脚趾来，我没想到他这一举动，吓了一跳，本能地缩回了脚，“你干嘛啊你！”
“伸过来，我要舔。”
我彻底被他弄傻了，“你什么人啊你，我的脚有什么好舔的？”
“你的玉脚太完美了，快让我舔舔吧，我会让你很舒服的。”
没办法我只好伸了脚过去，他舔得如痴如醉，不过痒痒的弄得我倒挺舒服的，也只好当享受了。
ism396.com
过了一会，他终于停下了，他似乎很兴奋，“柳苇你的脚真的太完美了！”
“是么？”尽管走在街上不知道多少男人盯过我的脚流口水了，但还是第一次被人称赞，更别说被人舔了。
“可惜...”
“可惜什么啊？”
“臭了点...”
我不禁一羞，一脚把他踢飞，嗲道：“刚刚回到家，我的汗又不可能是香的，怎么会不臭啊！”
我这一脚踢得他够呛，但他并不生气，“你先快去洗澡吧，带上我一起洗。”
“带你一起洗？”他简直有点太放肆了，“你休想，就算你有那视频，我也宁愿踩死你也不肯！”我被他这无理要求弄火了，说着我伸脚就想踩他。
他看到我认真的表情似乎也怕了，赶紧说：“好好，我不去，你自己快去吧。”
我瞥了他一眼，起身拿衣服进了浴室。我一边洗一边想，这人究竟什么目的啊，还舔我的脚，对了！我听说过有恋足癖的，难道他就是这种么？
我洗完，兴冲冲地跑去验证我的想法。
“我不仅仅恋足哦，我还有其他癖好，你先把我拿到你床上再说。”
还没男人碰过我的床呢，不过他这么小我也不会觉得不好意思，就把他提到了床上。
“你听说过GTS吗？”
“没啊！这是什么意思？”
“简单来说，喜欢女巨人的这一类男人就叫GTS。”
内容来自ism396.com
我傻了，“你们男人还喜欢变小的？”
“总之，他们喜欢漂亮的女巨人，像你这种就更是极品了！”
这些东西我闻所未闻，便饶有兴趣地听他说，当听到他说什么巨大到摧毁城市的女巨人时，我不禁心头发麻，“怎么你们男人有这么怪的癖好啊？”
“是哦，可惜你只能缩小不能变大。”
“就算能我也不可能那样做哦，你想着觉得爽，但如果真有这么巨大的一个女人踩在你面前，你就害怕了。”我突然灵机一动，“我确实没办法变那么大，但如果你想体验一下这么巨大的脚是什么感觉，我可以满足你哦！”说着不等他回答，我调动缩小器，对他又照了一照。
瞬间他就跟一只蚂蚁那么小了，我还是第一次把人变到这么小，我取来放大镜，看到他在那里乱跳乱招手，似乎还在大叫，但此时我根本听不到，我笑着说，“想变回来？是你自己想体验的哦，这样你不就可以体验到你想要的巨脚了么？”
我把玉脚移到他上面，觉得这对他太大了，于是只把一个玉趾移到他面前，但这对他来说也像一幢楼那么大，我小心地用脚趾贴着他，怕脚趾略微一抖就把他辗烂了，拿起放大镜看，他在那里大叫，我终于听到了蚊子般的声音，“你太大了，快把我变回去啊，太可怕了！”
我想着自己之前居然要听这小人的话，难得看到他的狼狈样，更想好好教训他，我轻轻吹了一口气，就把他吹飞了直滚，我笑着说：“哈哈，小东西你真的是弱不禁风啊，我也不会踩死你，只不过今后你要做我的小活玩具，就叫你小奴吧，知道了么？”也不管他回答不回答，我小心地把他抠到我的指甲里，再把他塞进了我的脚趾甲，“你那么喜欢舔，就要给我舔干净哦。”小奴听了不敢怠慢，赶紧舔了起来。
过一会，我觉得把他变这么小也没什么感觉，就把他变了回来，看到他狼狈的样子似乎吞了不少我趾甲里的垢泥，我笑嘻嘻地说：“感觉怎么样啊小奴？”
“你怎么未经我允许就把我变那么小啊？”
“呵呵，你自己刚刚说什么GTS呀，哈哈！”我开心大笑，他很无奈。有一回，我应约到一位客户那签业务合约，那家伙是条色狼，眼睛老瞄着我丰满的胸脯和浑圆的臀部。哼！一看到这个人，我就知道不是什么好货。我一直陪笑，好不容易签好了合同，他却还想请我吃饭，“就吃顿饭而已。”他说。看着他的满脸横肉，我勉强答应了。
吃完饭，他还死皮赖脸地说：“我订的房间就在这家酒店，不如上去坐坐吧？”
他装出一副道貌岸然的样子，其实司马昭之心已表露无遗，我决定要给他个教训，便爽快答应了。
ism396.com
他似乎没想到我居然会答应，愣了一愣然后满心欢喜地带我进了他房间。
一进房间他开始露出真面目了，我说：“你在床上等我，我先去洗洗。”
等我洗完，看到一身横肉的他不禁想吐，“你先闭上眼睛。”我说。
我照了他一下然后马上叫他睁开眼睛，看看他看着我越来越巨大的反应，果然他一脸惊吓，喊着：“柳苇你怎么变大了？”
他变成了我手指头那么小的一小人儿。“不是我变大是你变小了，”我再次重复这句说过无数次的话，“你不是想跟我上床么？来呀！”
我笑嘻嘻地趴在他上空，他惊恐地看着我美丽而巨大的胴体，我说：“来啊，怎么不动啊？”
“我这么小怎么行啊？快把我变回来吧！”他苦苦地央求着。
“哼，让你碰我身子已经很给面子了，我现在很有欲望，既然你不能满足我就把你踩死算了！”说着我站了起来挪起玉脚把他踩住。
他在我脚底拼命挣扎一边喊：“我愿意我愿意！你先松脚啊！”
我挪开脚，看他那熊样直咯咯笑，我躺了下来说：“好了，我现在任你摆布了，你来吧。”
他看着我巨大的身体，根本不知道怎么办好。我生气了，“你怎么这么没用？那我自己来吧。”我把巨乳对准他就压了下去，“好好舔，让我舒服哦！”
他看着巨乳无所适从，我根本感觉不到什么，“你真没用！”于是我自己来回撮动巨乳，他被巨乳不断碾压得滚来滚去直叫疼，我不管他继续无情地挤压，直到累了才停下来，如果再这么过一会估计就把他蹂烂了。
copyright
ism396.com
他喘了会气，又求我放过他，可我远还没满足，我把巨臀挪到他上空，他哪里见过这么大的巨臀，吓得直喊：“别压死我啊！求求您了！”
我轻蔑地说：“你之前不是很想要它的么，现在我送给你你却不要了？”
他哭丧着脸说：“之前没这么巨大啊，现在它对我来说太大了，就像一座山一样，一压我就扁了！”
我不禁一笑，“你还真会比喻，那我就试试这巨山能不能压扁你吧！”说着慢慢把巨臀压下去。
“不要啊不要啊！”他一边求饶一边用手推我的巨臀，我觉得他的力气连搔痒都不如，又怎么可能抵挡我的巨臀，我毫不费力就压住了他，我把他压在巨臀中间，然后移动一下让他的小头刚好露出来。
我低头看着胯下的小头，觉得很好玩，他似乎并不是很疼，但被一个如此巨大的山丘压得一动都不能动让他无比惊恐，他似乎拼命想把手抽出巨山但毫无办法，只好向我求饶：“求求您放过我啊！你的巨臀太可怕了，压得我动都动不了了！”
我一边用玉指戳他的小头一边说：“我的巨臀真的这么可怕？”
“是啊！像巨山这么大，压得我快扁了，求求您快放我出来吧！”
“哼，能被这么漂亮的巨臀压是你的福分！”我略微移动巨臀，他就疼得乱叫，我觉得随时都能把屁股下的小人辗烂。但我那浑圆巨大的玉臀还是把他坐压到吐血不止，呵呵！折磨了他一会，我也累了，把他放到一边躺了下来。我注意到他那玩意却还直挺挺的，不禁好笑，“小东西，被我巨臀压得也挺兴奋的吧？”说着我用玉指戳他那里，他想躲，我生气了，干脆捏住了那比牙签还细的小棒，他疼得哇哇大叫。“看来你真的挺疼呢，我干脆把它蹂烂吧？”小人一听吓得魂都没了，忍住剧痛求我手下留情，我笑着说：“好吧，我手下留情，但脚下可就不留情了哦。”
我坐起来，用大脚趾压住了他那里，一开始轻轻地蹂动，然后越来越用力。小人拼命拉床缛，想逃离我的巨趾，但巨趾把他压得死死的，他于是又使劲掰巨趾想掰开它，但巨趾依然纹丝不动，他绝望了，只能疼得乱叫。
就这样蹂躏了他一会，我突然感到一阵内急站起来，竟忘了巨脚下还踩着个小人，巨大的玉足不小心前移一下，整个丰润嫩白大脚掌就踩满了他的小身体，只是轻轻地一压就感到脚下软绵绵的扁了下去，那小人瞬间被我的玉脚踩扁了，全身破裂。我顺手拿纸顺手抓起小人就进了厕所，他在我手里大喊：“你想干什么啊？”
我轻轻把他丢进坐便池里，一起被大水冲进了臭水沟里。
本文来自ism396.com
我整理好行装，若无其事地走出了房间。回到家里我跟小奴说刚刚把一个小人扔厕所里冲走了，他一脸恐怖的表情，我笑着说：“放心哦，我不会这样对你的，毕竟你是我的小奴啊！”
这时传来了敲门声，我纳闷了，这个时间会是谁呢？
“姐姐！～”一个清脆酥软的声音传来，嗲得都差点让我麻掉了，我定睛一看，居然是我的表妹婉婉！可她根本不在这个城市住的啊，我吃惊地问：“你怎么来这里了？”
“来看姐姐你啊！不欢迎么？”她嘻嘻笑着，“我能进来么？”
我这才回过神来，“行，当然可以啊，快进来吧！”
我们坐了下来，看着以前傻乎乎的表妹现在出落得如此标致，披肩的乌黑秀发，顽皮闪亮的大眼睛，挺拔的胸部，丰满的美臀，还有那匀称修长的小腿，看得连我都有点嫉妒，不禁说：“婉婉你变漂亮多了呀！”
“姐姐别开我玩笑啦，没姐姐你漂亮啦！”
“你说得对哦！～”我们相视而笑，这么久后能再见面，我们都很开心，嘻嘻笑笑地聊了起来。
不知道聊了多久，婉婉说她累了，我们便分别洗了澡准备睡觉。
“姐姐，我能跟你一起睡么？就像小时候一样。”
“当然可以啊！”
我们上了床，我突然想到了小奴，如果让婉婉看到他一定很吃惊，于是我去把小奴抓在手里，拿到她面前，神秘兮兮地说：“我手里有个小动物，你猜猜是什么？”
ism396.com
“小动物？”她疑惑地看着我的手，“有什么动物这么小的？”她一副很认真的表情思考了一会，突然大叫：“啊！不会是老鼠吧？”
我笑着说：“不是啦，我怎么敢这样抓着一只老鼠，不过如果说他是一个老鼠倒也挺贴切哦！”我张开手，小奴好不容易脱离我手掌的挤压，松了一口气站了起来，但他看到眼前的美女，顿时惊呆了。
婉婉看着我手里的小人慢慢站起来，惊讶得眼睛瞪了老大，“这，这是什么东西啊？电动娃娃么？怎么跟真的一样？”她小心翼翼地伸出玉指戳了戳小奴的肚子，小奴被她戳得站不直了，但眼睛仍色迷迷地盯着婉婉，我笑着说：“小奴，这是我的表妹，漂亮吧，介绍给你认识没亏吧？婉婉，这是我最近养的一个小奴哦，他是真人不是娃娃哦。”
“啊？怎么有这么小的人？他看起来好像一个缩水的叔叔啊，可是怎么没穿衣服啊？难看死了！”
我想起婉婉还没见过裸体的男人什么样子呢，她觉得不习惯很正常，但听到她喊他叔叔我不禁笑了出来：“小奴，你听听，在我表妹眼里你就是一个没穿衣服的猥琐小大叔，哈哈！”
小奴似乎很不好意思，他突然优雅地向婉婉鞠了一个躬，我想起格利佛在大人国第一次看到女巨人的情景，便把他放到放到婉婉的玉脚前，说：“小奴，还不快点请你的另一个女主赏赐你亲她的脚？”
婉婉一听，轻轻叫道：“这怎么行啊？怎么能让他亲我的脚，太不好了吧？”
看着婉婉一副认真的样子，我不禁乐了：“他只是我们的一个小奴子，知道么？你怎样对他都没问题的，让他亲你的脚还算他赚了。”
婉婉一脸不自在，我继续怂恿说：“就让他舔舔嘛，小奴你还不快求？”
小奴跪在婉婉的玉趾前，卑微地请求道：“女主，请让我舔舔你的脚好吗？”
婉婉看看他，又看看我，只好说：“那好吧。”
小奴一听，高兴极了，抱着婉婉的玉趾就贪婪地舔了起来，舔完她的白玉般的趾甲后又开始舔她的嫩肤，我看着他那样子笑着问：“怎么样啊小奴，婉婉女主的脚香么？”
小奴由衷地咂咂叫道，“香！真香啊！”
婉婉听到他这样夸奖自己得脚，不禁满脸绯红，她巨趾一捅，把他捅飞了出去，嗲道：“大叔你乱说什么啊！”
我呵呵笑着，“婉婉，喊他小奴就行了，叫大叔多难听啊。婉婉你不如试试踩踩他？”
“啊？为什么啊？看他这么小，我那么大的脚踩他不就踩死了么？”
内容来自ism396.com
“你不要太用力就行了嘛，我来示范给你看哦～”说着我移动玉脚到了小奴的上空。小奴看到我的巨脚吓住了，突然连滚带爬地逃了起来，我笑着说：“小奴你被我踩得还少么？怎么突然这么害怕的样子啊？你真以为你能躲过我的巨脚呀？”我的巨脚轻轻松松就追上了他，然后直直轧了下去把他死死压在脚底。
婉婉惊慌地看着我说：“姐姐你干什么啊！你要踩死他了！”“不会的啦，婉婉，你看看他。”婉婉低头看着巨脚压着的小人，我故意加大了力气，小奴被我碾压得呀呀直叫，拼命挣扎。婉婉大叫着说：“姐姐，你轻点，你要踩死他了！”
我笑着松开了脚，说：“轮到你啦，踩踩他看看。”婉婉一副害怕的样子说：“可以么？踩死他怎么办啊？”“你轻点就行了，就算不小心踩死了也不会要你赔的啦！”
婉婉望着在床上呻吟的小奴，很认真地问：“大叔..哦不，小奴，我可以踩你么？”
小奴还处在对我巨脚的恐惧中呢，听到婉婉这样的问题不禁一脸矛盾，他当然不愿意被踩，可是他根本没得选择。我继续怂恿说：“踩他嘛，他能被你踩是他的福分哦！”
婉婉犹豫着伸出了玉脚，悬在小奴上空，“小奴，我踩下去了哦，你疼的话要说哦。”说着便把玉脚踩了下去。婉婉的脚比我的还要小巧，不过对于小奴来说也是个不折不扣的巨脚，他还没来得及躲就被巨脚压住了。但小奴似乎并不觉得痛苦，反而一副享受的样子，我说：“婉婉你太温柔了啦，根本就没踩下去嘛，再用点力。”婉婉一听，慢慢加大力气，小奴顿时被巨脚挤压得哇哇直叫，语无伦次地大叫起来：“婉婉，婉婉，你轻点啊！”
copyright
ism396.com
婉婉一听，顿时生气了，“哼，婉婉这个名字是你可以叫的么？”说着她更加大了力气，如果不是在床上，巨脚肯定把小奴辗成肉沫了。我看着他可怜的样子直笑，“小奴你这是自己找死，我也帮不了你了。”小奴又疼又怕，苦苦地哀求着：“对不起！对不起！我错了！女主陛下您就高抬贵脚，放过我吧！”
婉婉毕竟心软，听到小奴这样哀求就松了脚，“以后不准叫我婉婉，知道么？”小奴上气不接下气地连连答应。
我觉得累了，“婉婉我们睡觉吧。”“好噢！可他怎么办？”“当然要把他扔掉啊，哪能让他呆在我们床上，就把他放在我的臭袜里面吧。”说着我吧小奴塞进了我丝袜里，他还拼命挣扎，我干脆伸出巨脚把他压到袜底，打了个结扔到我的拖鞋里面。
我们睡了一个好觉，可怜的小奴就要呆在我的臭袜里了。第二天，我还要上班，就让婉婉留在家，我假装很认真地嘱咐她：“你可千万别弄死他了哦！”婉婉嘻嘻笑着，踢了踢脚边的小奴，“姐姐你放心吧，我一定会好好照顾他的～”小奴惊骇地看着我们两个巨人，大气都不敢出了。
我回到自己的办公室，准备一天的忙碌，正当我整理文件的时候，不知道谁连门都不敲就冲了进来，“谁啊？”我皱了皱眉头，抬头一看，原来是我的主管，他人长得整就一头大肥猪，又没什么实际水平，靠关系才做了这个位置。自从我来这家公司之后，他一开始百般奉迎我，但我一直不把他放在眼里，他后来也自知他这只癞蛤蟆配不上白天鹅，对我的态度急转直下，百般刁难我，我一直忍他很久了。
我没好意地瞥了他一眼，没想到他突然就开始骂我，我根本不知道发生了什么事，他从鸡毛蒜皮的小事开始说三道四，我简直莫名其妙。
“柳苇，以后你给我小心点！”他似乎骂累了，气喘吁吁，掉头就想走。我怎么吞得下这口气！他转身想走的时候，我骂了一句“你是不是神经病啊！”接着一脚用力踹去，把他狠狠踹到了地上，高跟鞋踹他这一脚够疼的，趁他在地上呻吟的时候，我毫不犹豫把他缩小了，他变小后像个肉球似的滚到了衣物后面。“整就一条肮脏的大肥虫，”我心想。
他躺在那里呻吟了半天，一边指着我骂，又没看到身后的衣物，居然还没发现自己被我变小了，我听着他骂，倒也不生气，笑嘻嘻地对他说：“主管大人说得是，我以后一定改，刚刚是我不的错，对不起了，要不要我扶你起来？”
他一听傲慢地说：“算你还会做，还不赶快过来扶我。”
本文来自ism396.com
他这才发现自己没穿衣服，惊叫：“这，这是怎么回事？我的衣服呢？”我笑着站起来，“先别管你的衣服，我过来扶你吧。”他看着我，觉察到有点不对劲了，“柳苇你看起来怎么这么高？”
“你躺在地上看我嘛，我当然显得高啦。”
他一脸疑惑的样子，我笑着说，“我过来了哦～”他离我只有几米，但我慢慢踱步过去，他一直抬头看着我，表情越来越惊恐，在那里吞吞吐吐地说：“柳苇你确实好像变高了很多啊！”
我呵呵笑着：“有么？是不是你看错了？”我走到他跟前停了下来，这时他完全是仰头看着我了，他低下头看到我巨大的高跟鞋，突然醒悟了什么，猛地站了起来，发现自己才有我鞋跟这么点高，他吓呆了，大喊着：“柳苇你怎么变得这么大？”
“主管还是你一直搞错了哦，我没变大，只是你变小了～”
他抬头看着我，“是你把我变小的？”
“正是。”
他突然还来了脾气，“柳苇你干什么！还不快点把我变回去！”
我一听就火了，“你以为你是谁？现在我随时都能把你踩成肉饼知道不！”我抬起脚，毫不客气将鞋跟踩下去，他本能地想躲，但怎么可能躲得过我的巨脚，我马上就把他踩到了脚底，他避不了，就用手使劲推我鞋底，妄图把我的巨脚推开，我嘻嘻笑着，“小东西，你力气还真不小嘛～”我故意放慢轧下去的速度，他越来越吃力，渐渐抵挡不住我的巨脚，然后我又故意把脚稍稍往上抬，他还以为是自己把巨脚推开了，还来了劲更用力推，真以为能把我的巨脚推开。
内容来自ism396.com
我被他逗乐了，“小东西，你真以为你能推开我的巨脚么？”我又加大力气，巨脚又开始下移，这下他怕了，知道自己根本不是巨脚的对手，一边徒劳地推一边求饶：“柳苇，柳苇，你放过我吧！”
“哼！现在怕了吧！刚刚还敢颐指气使的！”我越想越气，“柳苇这个名字是你能叫的么？叫我女神！”
他马上哀求着：“是是，女神大人，刚刚是我错了，求求您放过我吧！”
看着肥虫般的他可怜的样子，我噗哧一声笑了，稍微松了点力，“你的女神鞋底脏了，快舔干净它！”
他一听，看着我鞋底，一脸不情愿的样子，我用力踩了下去命令道：“女神的话你敢不听？”
他吓得魂飞魄散，哀求我松开脚，然后开始舔我的鞋底。
过了一会他说：“报告女神，舔干净了。”我别过脚看了看鞋底，“嗯，不错，舔得挺干净的嘛，那顺便再把我这只脚的鞋底也舔干净。”我伸出左脚，把鞋底对着他，他不敢怠慢，赶紧卖力舔了起来。
“报告女神，这个也舔干净了。”他跪在我面前，卑微地说，“您还有什么吩咐？”
我想了想，气消了也不大想继续折磨他了，再说我还要忙呢，就说：“没事了，你可以走了。”
他一听，可怜兮兮地说：“女神大人您不把我变回来，我怎么走啊？”
我一听也是哦，但我又不可能把他变回来，但踩死他的话我又有点犹豫，但又不可能放着他不管啊。这时突然传来了敲门的声音，我一慌，一时不知道把他藏哪里好，干脆把他踩到脚下防止被人看见，怕他乱叫我又不自觉加大了力气。
“请进。”我能感觉到心在怦怦乱跳，进来的是主管的秘书，她看了看四周，疑惑地问：“主管没进来么？”“来过，但又走了。”“是么？”她也看不到什么东西，只好关上门走了。
我松了一口气，“你还好么？”我一边问一边移开了脚，但我看到眼前的情景，吓了一跳，他已经被我踩得不似人形了，成了一滩肉泥，看来之前我踩得太大力了，我自己都不知道。我只好把他尸体收拾掉，当作没事发生一样继续工作。
下了班我回到家，婉婉正在看电视，我问，“小奴呢？”她笑着指了指脚，小奴正在那卖力舔她的玉趾呢。
“今天跟小奴玩得挺开心的，就赏赐他舔我的脚啦～”“哦？是么？他听你话就好。”“呵呵，他敢不听我话么？”婉婉用玉趾来回蹭着小奴的脸，“他要是不听话，就让他尝尝我巨脚的厉害！”“哈哈，婉婉你好像学会怎么玩弄他了哦。”“是啊，我们还玩了很多东西呢！”她接着把她玩弄小奴的事情跟我说了一遍。
copyright
ism396.com
看了会电视，我问，“婉婉你饿了么？我们出去吃饭吧，我要好好请你吃一顿。”
“好啊！我是饿了！”
“那换衣服走吧。”我把小奴放好，塞了点面包屑和水给他，和婉婉出了门。
我们一路回头率高得不得了，不过婉婉似乎不大习惯男人们色迷迷的眼光，轻轻对我说：“姐姐，他们都盯着我们看呢，恶心死了，要是能把他们变成小奴那样踩死多好。”我笑着说：“我们走到哪里都会被人这样看的啦，就算把他们都变小也踩不完，只要他们不惹你，你就别理他们好了。”婉婉点了点头。
我们走进一家有名的酒店，开了个包间，点了菜。我们一边聊一边吃，觉得很久都没这么开心过了，吃得高兴我又点了酒，但婉婉不肯喝。
“姐姐，我不会喝酒..”
“没事，有我在呢，你就喝一点点不会醉的啦！”
她拗不过我，只好喝了点。但没想到她还真是不胜酒力，喝了一杯脸就红扑扑的了，话也多了起来。我们聊了许多开心事，嘻嘻笑笑的，快活极了。
可惜这时来了个不速之客。本来招呼我们的是一个女侍应，不知道什么时候换了个像是个领班的男人。他凑过来一脸谄媚地说：“饭菜合两位客人的胃口么？”我瞥了他一眼，认出他是刚刚我们进酒店时一直盯着我们的人，我不太想理他，就说，“还行吧！”但他还不识趣地问：“是不是哪些不合胃口？我可以帮你们换。”我觉得他就像只在女主面前摇尾巴的哈巴狗，厌烦地说：“没你的事了，你走吧！”
内容来自ism396.com
听到我这样说，他也只好怅怅然走了。
我们继续一边吃一边聊天，没过多久，他居然又跑过来搭讪。我有点不耐烦了，干脆说：“饭菜都不错，就是少了点服务！”他听到我有要求，高兴地问：“什么服务啊？”我本也就是随口说的，想了想，便脱掉鞋子再除掉袜子，把玉腿架在另外一张凳子上。他看着我的玉腿眼睛都直了，但又不明白我这是什么意思，“您这是？”
“我想要的服务啊，我的脚趾跟我说它们痒了...”
他以为我是叫他帮我挠痒，他想着借此就能摸摸我的玉脚，按捺不住心里的狂喜，“您的意思是不是要我帮你挠痒啊？”
“是，不过不是用手哦。”
“那用什么啊？”他还不明白。
“猪啊你，用嘴啊！”我提高音量叫道，婉婉一听赫赫笑了，我也跟着她笑了。
他一脸惊讶的样子，似乎想不到我居然有这种要求，我继续说，“还不快点，你不是要服务我们么？”
他知道我不是在开玩笑，脸一沉：“我怎么可能做这种事，你太过分了！”
我生气了：“好，你不肯就算了，快走吧！”
他转身就要走，我故技重演，踹了他一脚，他一个趔趄摔在地上，我马上把他缩小了。
婉婉看着他变小觉得很吃惊，她看着我问：“姐姐，是你变的？”
我点了点头，做出“嘘”的手势示意她不要声张，她吐了吐舌头，饶有兴趣地盯着她见过的第二个小人。
小人摔得并不重，他很快就从一堆衣物里爬了出来，他马上觉得不对劲了，他环顾一下四周，知道自己变小了，惊骇地盯着我问：“你，你对我干了什么？”
我笑着说：“小东西你反应挺快的嘛，给我过来。”
他迟疑着，我提高声音说，“还不快点，想要我过去把你踩死么？”
他吓住了，乖乖走了过来，他越靠近我，越感觉到我的巨大，脸上表情越来越惊恐，不知道我要怎么对他。
我安慰他说：“别担心，我不会伤害你的，不过刚刚你居然不肯舔我的脚，现在就乖乖服务我的脚哦！”说着我把玉脚移到他面前。
他看着这个硕大的巨脚无所适从，为了让他感受一下我巨脚的厉害，我故意用力踢了他一下，把他踢了老远，“还不快点？！想被我踩扁么？”
他被巨脚这一踢，疼得要命，终于感受到它的可怕，忍着痛跑过来舔我的脚趾。我看着他嘿嘿笑着，“哼，敬酒不喝你喝罚酒，刚刚如果你肯舔现在就不用吃苦头了！”他不敢说话，卖力地舔着我的脚趾。
内容来自ism396.com
婉婉看着他，嗲道：“姐姐，我也想要他舔舔嘛～”我笑着说：“好啊，”我用脚把小人推到桌底，婉婉也把她的玉脚伸到小人前面，柔声说：“小东西，你要好好舔我的脚哦！～”小人不敢怠慢赶紧舔起她的玉趾来。我看着他的样子笑了，“小东西，我们的脚不错吧，让你舔是你的福分知道不？”
我们继续吃喝，喝得醉醺醺的，动作也粗暴了不少，我们用巨脚挤压着小人，听着他哎呀乱叫，我们干脆把巨脚合在一起，把他夹在中间抬了起来，他害怕地直叫救命，“大XXX啊！放过我啊，你们的巨脚快要夹死我了！”我们嘿嘿笑着放了他下来，继续让他舔我们的脚。我笑着对婉婉说：“没想到吃顿饭还能有这样的服务，我带你来的这家酒店不错吧？”“是啊，姐姐，这小人舔得还真不错哦！”
我们吃饱喝足，小人也舔得没力气了。婉婉问我：“他怎么办呢？”我说：“就送给你吧，这样你也有你的小奴啦！”“好哦！”婉婉开心地拍起掌来，她把小人抓到桌子上，伸出玉指戳着他说：“小东西，以后你就属于我了，知道了么？”
小人一听吓住了：“这怎么行，我已经听你们话舔了你们脚了，你们快把我变回来啊！”婉婉嘻嘻笑着说：“你想得美啊！不踩死你算你走运了，让你服务我觉得不开心么？”婉婉已经知道怎么驯服小人了，她说着便用手掌把小人按在桌上渐渐使劲压，小人被巨掌碾压得气都透不过来，赶紧喊着：“我愿意我愿意！”婉婉松开手，“那以后我就是你的女主，知道了么？”小人赶紧跪下说：“是，我的女主陛下。”婉婉嫣然一笑，“那我要给你起名字才行，就叫你小隶吧！”
本文来自ism396.com
我一听，觉得挺奇怪：“小丽？”“不是啦姐姐，是小隶！”我笑着说：“那跟小奴不就正好成一对了？”“是啊，你是我姐姐嘛，小人也要起一样的名字！”
付完账，我们离开了酒店，酒店很快就会发现少了一个人，不过他们怎么也不会想到失踪的人成了一个女主脚下的活玩具，哈哈。
回到家我们洗完澡，在床上玩弄起两个小人来。两个小人看到跟自己一样小的对方，只能苦笑，不过我们的巨脚很快就让他们连苦笑都笑不出来了。
玩累后，我们把俩小人分别放在各自的丝袜里。婉婉似乎很喜欢小人，“姐姐，既然你能把人变小，明天就出去多抓点小人吧？”我笑着说：“你小家伙鬼主意就是多，谁叫你是我亲爱的妹妹呢！明天我们就一起出去抓哦！”婉婉开心地拍掌，“好哦！姐姐你对我最好了！～”
我们笑嘻嘻地分别入睡了。晚上我作了个梦，梦到突然被上百个小奴包围了，他们呼喊着要报仇冲向我，我拼命地踩，最终把他们全部踩成了烂泥，看着满地的尸体，我惊醒了，发现已经是第二天早上。
“婉婉，你个睡猪，起床啦！”我摇着婉婉，她睁开惺忪的眼睛，迷迷糊糊地说：“姐姐早，很晚了？”
“10点多了哦！你忘记今天的任务了么？”
她一听就来了劲，“对哦！出去找小人！”她一骨碌就爬了起来。
我看着她的激灵样，呵呵笑着：“看你个傻丫头，小人这么好玩么？”
“当然啦！比布娃娃好玩多了，我以前就特想要个会动的娃娃呢。”
我们嬉笑着梳洗好，我看婉婉化妆化得特别仔细，便问她：“哟，婉婉你怎么好像要去约会似的？”她笑着回答：“人家想给小人们留个好的第一印象嘛～”我敲了敲她的头：“真是傻丫头，那我也不能输给你才行。”
我们打扮好出了门，路上的回头率自然特别高，我不理会别人的目光，但婉婉就不行了，她扯了扯我的衣袖小声地说：“姐姐，他们都色迷迷盯着我们看呢，弄得我很不自在，要是能把他们变小了好好欺负一下就好了。”我笑着说：“别理他们，他们看你是因为你漂亮。挺起胸膛走路，当他们透明就好了。”一听我这话，婉婉突然昂首挺胸起来，但很快她又松了下去，她吐吐舌头扮了个鬼脸：“姐姐，这说起来容易做起来难啊！”我被她逗乐了，“说你傻丫头就是傻丫头，你动作那么夸张当然坚持不了多久啦，自然一点就好了嘛！”说完我们都笑了起来，引来了更多注视的目光，不过现在我们都快活得忘记了四周，看到婉婉自信了不少，我心里也高兴。
ism396.com
“姐姐，我们去哪里找小人呢？”婉婉小声地问。
“先随便逛逛，要找偏僻的地方，总不能在闹市里把人变小吧？”
“嗯！也是哦！”
我们沿着小巷走，走到一个小学门前，看到有一些人在里面踢足球。现在是暑假，学生老师都已经基本回家了，我看了看周围没人，便说：“婉婉，就他们吧？踢足球的那些。”
“好哦，那我们过去问问他们。”
“问什么？”我糊涂了。
“问他们肯不肯做我们的小人啊。”她很认真地说。
我噗哧一笑，“你真傻，他们怎么可能肯？”
“我开玩笑的，哈哈！被我骗到了吧！”她一边顽皮地笑，一边跑开了。
“好啊你，姐姐都敢耍！”我边笑着边追她。
我们嬉笑追逐着到了足球场，里面的人早已经被我们的笑声吸引了过来，频频望着我们，连球去了哪都不理了。
我们站在足球场边，一副看他们踢球的样子，他们很快又正常踢了起来，个个都卖力了不少。他们技术也真挺了得，看到一些妙传和进球，我们不由自主都“哇哇”叫了起来，婉婉更是卖力鼓掌。过了大概15分钟，他们不踢了，坐在离我们几米远处休息，我微笑着看着他们，婉婉也不含糊，眨着她那双明亮的大眼睛望过去。倒是他们被我们盯得不自在了。终于有个人拿着两瓶可乐过来搭讪：“两位要喝可乐吗？”
本文来自ism396.com
我笑着摇了摇头不说话，婉婉倒大声喊了起来，“我们不能要！”“为什么？”他一脸不解。“妈妈说过，陌生人给的东西不能喝，她说可能是坏人在打坏主意。”婉婉一副很认真的样子，大眼睛眨闪眨闪的，加上她那略带稚气的声音，连我都分不清她是犯傻还是装傻。
他听了这话有些愕然，一副不知所措的样子站在那里，看着他那窘样我心里笑翻了，我强忍着笑说：“把你们的人都叫过来吧。”我故意提高了声量，让坐在那边的人也能听到，他们很快围了过来。看到他们过来时的目光就像野狼看到绵羊，我不禁皱了皱眉头，原先对他们的好感顿失。不过他们的如意算盘打错了，我们可不是什么好欺负的绵羊。
他们站在我们面前，有好几个不怀好意地盯着我们，婉婉看到他们那么多人围过来倒有点怕了，挽紧了我的手臂。
我清了清嗓子说：“我们俩姐妹路过看到你们踢足球就进来看一看，你们踢得都不错哦！”
“是呀是呀！”婉婉跟着附和。
他们有些人听到点赞扬尾巴就翘起来了，七嘴八舌地说什么“以后多来捧场”“要不要一起玩”甚至有些人还说“做我的女朋友吧，我教你们”。有个人嚷嚷着：“两位MM要是崇拜我们，就帮我们签个名吧！”其他人一听也跟着附和起哄乱叫。我说：“好啊，我正好有笔，就签在你们球衣上吧，你们站好一排背向我们弯下腰。”他们听话照做了，我和婉婉相视一笑，确认四周没其他人后，我拿出缩小器对着他们扫了一下。他们很快就都变小了，还能听到他们惊恐的声音，我对婉婉说：“快把他们抓起来放进手袋里。”我们从地下的衣物中迅速把小人们抓出来扔进手袋，也不管他们怎么乱叫，然后我们把衣物集中起来，把它们缩小扔进了垃圾桶。婉婉还把足球装进塑料袋里，说什么球还这么新扔掉了可惜。
我们快速离开现场，婉婉似乎很紧张，不住往四周看：“没人看到吧？”“没事的，放心啦，这里没其他人。”“刚刚我抓小人的时候力气有点大，不知道有没把他们弄伤。”“不会的，我们先赶快回家再说。”
我们打的回到家，稍稍歇息了一会，我们坐在桌子旁，把手袋打开，小人们抬头惊惶地看着我，但他们眼睛似乎还没适应过来。我们把各自手袋里的小人拿出来放到桌上，他们惊恐地盯着眼前两个巨大的美女，似乎大概明白发生了什么事，惊慌地问：“你们..对我们做了什么？”
婉婉和我都笑了，“你们被我们变小了，还不懂么？”他们不少人一时还不能接受这个现实，之前过来搭讪的那人大声说：“你们要干什么？还不快点把我们变回来！”其他小人一听也跟着乱嚷嚷，有些居然还出言不逊，骂我们臭婆娘。我一听生气了，扬起手重重拍在他们前面的桌子上，喝道：“你们不想活了是不是？现在我们要捏死你们的话就像捏死小虫一样简单，还敢跟我们斗嘴？”
我这一拍把他们全部吓得跌到在桌上，他们感受到了我巨掌的恐怖。这时婉婉柔声说：“你们只要乖乖的听我们话，我们不会伤害你们的。”在我们的软硬兼施之下，小人们安静了不少，他们问：“你们把我们变这么小，我们能帮你们做什么啊？”
本文来自ism396.com
“陪我们玩游戏啊，”婉婉说着便问我，“姐姐我们玩什么呢？”
我一听也愣住了，我也没想过跟这么多小人玩什么啊，我看了看屋里的东西，看到了那足球，再数下小人刚好11个，我便有了主意：“他们踢足球那么厉害，不如就跟他们踢足球吧！”说着我便开始布置场地，按照小人的比例在地上划出了范围，用木板搭了两个小球门，最后把足球缩小到适合小人们的大小。
小人们看到我们真要跟他们踢足球，都哭丧着脸说：“两位女神大人，你们一只脚对我们来说就像轿车那么大，我们怎么跟你们踢啊，你们一踩我们就死了啊！”我故意吓唬他们，“住嘴！我们会注意点不会踩到你们的，但如果你们敢不陪我们玩，我们马上就把你们踩死！”他们一听吓得魂飞魄散，没人敢再说不踢了。
“姐姐，他们说得也不是没有道理，我们一人都几乎占一个半场，没什么地方走动了，要是还有这些小人在我们脚下，我怕真的会不小心踩死他们。”
我一想也是，“那你说怎么办呢？”