                  正太天使的人间玩耍
　　　暑假的某一天，正太天使蛋蛋完成了今天的作业，准备出去游玩，他想，天界都玩遍了，就到人间去玩玩吧。
　　　他在空中滑翔着，来到了人间。
　 天使的样子和人类一样，只不过比人类大得多，是人类一百万倍大，蛋蛋身高一米二，体重30kg,不过,在人类看来,身高一百二十万米( 1200公里 ），体重300亿吨，当然，天使虽然很巨大，但是视力却比人类强上不少，连地面上的小人，都能看的到。
　　　他飞过广阔的海洋和高山，发现地面上有很多人类居住的城市，有的大，有的小，在蛋蛋看来，大的只有一张卡片那么大，小的只是一个小小的灰点，它们散落在云层下，从上空俯视，地面看起来像是精细的图形。
“有好多小城市啊”
　蛋蛋起了兴趣，决定绕道下去看看。然后在有很多城市的大陆上降落了。
   A市原本晴空万里，人们忙碌着自己每天的生活，突然，城市被巨大的阴影所覆盖，人们抬头观看，惊的说不出话来，一双超巨大的光脚，巨大到不可想象的光脚，停留在他们头上，并且越来越近，越来越大，人们怎么也没想到，一双可爱男孩的嫩脚，居然可以轻易的将这几千万人口的城市，以及周围的高山，森林，全部覆盖，人们哀嚎着，有的害怕的躲到房子里，希望房子能够救他们，有的开车想要逃离，这造成了这座城市前所未有的堵车，和拥挤，有的躲在了地下室，希望大楼能保护他们，但是，这改变不了他们的命运。　
　轰轰轰轰轰轰……！！！！
　一瞬间响起了巨大的轰鸣声，地面剧烈的晃动起来，巨大的赤脚着地了，在天界也是最有力量的天使，和人类相比结果可想而知，那巨大的双脚带着天使巨大的体重，将人口数千万的城市及周围的区域完全踩碎，下落的冲击波轻松将周围的东西全部吹的毫无踪影，一切东西在这双大脚下都是公平的，虽然只是一个正太的嫩脚，但是，人、车、建筑等一切物体，都在他毫不知情的情况下，瞬间消失，被压缩到地下几千米，同时，在巨大的脚的周围，形成了比这世界最高峰还要高得多的山峰，且这山峰还没有小男孩最小的脚趾的一半高。
　“啊，抱歉”
　蛋蛋伸出了舌头，笑了起来，可爱，诱人，也许有不少人会喜欢他这样可爱又顽皮的孩子，会上前和他搭讪，和他做朋友，但是，这可是一百万倍巨大的顽皮男孩呀，这让人们除了恐惧，害怕，还希望尽量远离他，当然，蛋蛋虽然嘴上说抱歉，心里却非常开心，他对此也是毫不在乎，在他看来，超大的城市群也许就像是一只只蚂蚁，小城市却是连蚂蚁都不如，而人类呢，不过是更小的细菌，微生物罢了，平常走路，在自己前进的方向上有一只小蚂蚁，他根本不会改变方向，而是会胯过，或者直接踩在蚂蚁身上，等大脚离开，蚂蚁的生死，就完全得看运气了，小身体直接被踩扁碾碎也是常有的，谁又会在意小小的蚂蚁呢，踩死根本不算什么，更何况是连蚂蚁都不如的人类们的死活呢，蛋蛋根本不在意，也不必在意。
“稍微有点用力过头了，我会慢慢走的”
　蛋蛋一边说着，一边俯视着这些小小的城市，一边开始了自己的散步。超巨大的天使蛋蛋，踩着缓慢的步伐，走在有很多小城市的大陆上。
　咚……！！！！咚……！！！！咚……！！！！
　轰……！！！！轰……！！！！轰……！！！！
　对天使来说只是稍微绕了一个道，但是地上已经破烂不堪。
　伴随着十分强烈的地震，蛋蛋巨大无比的脚踩在了大陆上，在不经意间毁灭了无数的城市，人间犹如修罗地狱，到处都是巨大的脚印，到处都是人们的尖叫声，人们绝望的叫喊着，但是，没有任何办法能够拯救他们，最后，他们只能和城市一起，陪葬在天使男孩巨大的大脚下。
　和巨大的天使比起来，大大小小的都市群就如同路边的杂草一样，丝毫不会引起天使的注意，蛋蛋就当城市不存在，随意的踩下去，而在这随意的一脚下，有几百万人居住的，有很多超高层建筑的大城市，就会被轻易毁灭，当然，对于蛋蛋来说，这些城市，还没有蛋蛋的小脚指的指甲的一半大呢。这些城市只要在他的行进路线上，就免不了被踩碎，而人们只能眼睁睁的看着巨大的脚将他们眼前的城市一一踩烂，想要逃跑，但是，速度对于天使来说太慢了，没过多久，天黑了，他们抬起头，发现巨大的脚底降临到了他们城市的上空，脚底上有很多建筑、车辆的残骸，他们有的人举起手，做出本能的动作，想要阻挡大脚的降临，有的人在逃跑，有的人被吓的傻站在原地，有的人在哭诉，和家人们拥抱在一起，希望天使能放过他们，最后，碰的一声，他们和前面城市的人们一样，被一脚踩扁，数以千计的城市被破坏，走路时的冲击波又将这些城市周围的一切全都吹飞，那些城市的人们就算没有被大脚直接命中，也会被强大的气流吹到几百米的高处，体验着巨大的失重感，然后摔了下去，摔成肉泥。
“呵呵，人类真的是很小啊”
　尽管如此，蛋蛋还是愉快的笑着，继续在大陆上来回走动，玩耍，释放着孩子的天性。
　咚……！！！！咚……！！！！咚……！！！！
　轰……！！！！轰……！！！！轰……！！！！
　地面被震碎，很多国家被毁灭了。
    地球的军队终于出动了，但没过几分钟就被全歼了，坦克集群向蛋蛋巨大的脚，发动炮击，不过，除了一点火花外，没有任何用处，蛋蛋完全没感觉，继续玩耍着，它们和那些城市一样，在蛋蛋玩耍期间，被巨大的光脚无意识的碾碎，变成了一片片扁平的铁皮，里面还流淌着血水，空军们也出动了，最先进的战斗机对天使的小腿发动了进攻，大量性能先进的大当量导弹击中了蛋蛋的小腿，当然，蛋蛋也依然没任何感觉，继续玩耍着，在蛋蛋前进的途中，有的飞机躲闪不及，和小腿相撞，支离破碎，有的被走路的狂风吹的直接散架，没过多久，就全军覆没了，人们害怕了，决定动用大当量核弹，轰炸蛋蛋，结果也是一样的，蛋蛋当然不会有任何感觉，对蛋蛋来说，这点辐射量，比他自己平时用的手机辐射量还小，人们惊恐的发现，所有的武器对他都无效，武器在于不在没有什么区别，在绝对的实力面前，一切努力都是徒劳的，并且，核弹的爆炸还害了他们自己，强大的核辐射，还让核爆附近几个城市的人们哀嚎遍野，不少人得了绝症，看来离死不远了，军队不管了，各自逃命，让老百姓自生自灭。
　蛋蛋继续轻松地散步，他的每一个步伐，那压倒性的一脚，无数城市的消失了，而那一脚，究竟将多少人踩成肉泥，蹂成粉末呢，根本无人知晓。
　过了不久，蛋蛋来到了一个发展得很好的超大国家。大城市一片接着一片，超高层建筑一个接着一个，且每栋超高建筑都有好几千层，将近一万米高，这个国家大约住着几十亿人，经济，科技都相当发达。
　蛋蛋很高兴，决定好好的和这个国家玩玩，他轻易的将脚跨过这个国家，两手叉腰，俯视着两脚间的国家。几十亿人口的超级都市在蛋蛋的脚下是那么渺小，在小人们眼中，他们的大城市和他们自己，即将要被踩碎了，他们却没有任何办法，那些官员、富豪们，早就逃跑了，在巨大蛋蛋刚刚开始玩耍，还没过十分钟的时候，官员和富豪们，就坐着私人飞船去了其他星球，他们才不会留下来等死呢，因此，最终只留下了他们这些普通人，在这里等死。
　人们发出悲鸣，向天使求饶，但遗憾的是，他们太小了，声音根本无法传达到天使的耳朵里，即使传达到了，蛋蛋也不会停止，他正玩的高兴呢。
“这里也有城市呢”
　蛋蛋眯起眼笑了笑，就像一个即可怕又可爱的小恶魔，他在城市的附近坐下，准备玩弄城市起来。
　轰轰轰……！！！！
　天使巨大的屁股将背后的群山，和许多中小型城市群全部坐碎，中小型城市群他根本看不上眼，也没有激起他玩的兴趣，只有超大城市群，才配得上给他玩。他伸出的双脚，踢碎了更多的小城市。
　这样，大都市群就完全被包裹在两腿的内侧。
　巨大天使的降临让城市里的人们都慌乱起来。
　然后,蛋蛋将脸靠近都市，观察起来。
“啊啊，真是好小啊，不过很精致，这就是有很多人类的大城市吗，不知道玩玩会怎么样”。蛋蛋的说话，产生了巨大的风暴，直接将嘴巴下面的城市吹飞，房屋吹倒，人们和车辆，被吹到几千米的高空，然后再摔下去，变成肉酱，凄惨、无助，却没有办法，蛋蛋对此却也不知情，他也不会想到，自己只是普通的说说话，就已经造成了这么大的破坏，人类在天使面前，真的十分弱小。
　说完，蛋蛋就伸出了手指，用指尖轻轻戳了一下一个大城市，大城市瞬间被巨大的手指压平，露出了土褐色的地表，一栋栋超高层建筑，在碰到手指的一瞬间，就全部倒塌了，城市里的很多人被倒塌的建筑物砸死，掩埋，然后，指尖着地了，碰！！！有幸没有被砸到的人，也被手指戳碎了，形成了巨大的手指印，其实蛋蛋根本没用力，只是轻轻的将手指放下，他没有感觉到什么，小人们的反抗，建筑物的硬度，都和不存在的一样，一个城市和它的一切就这样被轻松埋入地下几千米深处，如此巨大的力量差距，这就是天使男孩和人类的差距吧，蛋蛋兴致更高了，又用同样的方法，轻轻按碎了五六个同样巨大的城市，那些城市也和第一个城市一样，被轻松戳碎，变成了巨大的指印。
      “用手指写我的名字如何？小东西们，我叫蛋蛋，你们要记住我哦”，蛋蛋决定用手指写自己的名字，并让人们记住他，说完，蛋蛋找了一座超大城市，伸出食指，搓了下去，城市瞬间被压扁，然后开始写名字，对小人们来说，巨大的指柱高耸入云，带动着建筑物的残骸，把路过的一切都摧毁了，人类耗费几年，辛辛苦苦建造的，被称作人类奇迹的超高层建筑物们，在手指面前，显得毫无抵抗能力，毫无价值，手指轻轻一过，就完全消失了。很快，字写完了，地面被犁了好几层，除了黄褐色的地表，没有任何东西留下。
　　　“唔，连我的小手指都比不过，真弱，再用脚试试吧”
　　　蛋蛋伸出了巨大的光脚，轻轻踩向了其他的城市，并轻轻抚摸着地面，前后滑动，但是，即使是这么一点点的动作，即使主要的体重依然在屁股上，但，那对于人们来说，也是极大的损失，巨大的赤脚就像推土机一样，不断将城市群卷入，粉碎，巨大的城市群不到几秒钟就完全不见了，数千万人被卷了进去，和钢筋混泥土搓合在一起，变成了肉泥，虽然他们在拼命逃跑，但他们的速度太慢，对于蛋蛋来说，他只是慢慢的移动着自己的脚，其实基本等于没动，但对于小人来说，他们很快被巨大的脚追上，卷了进去，变成肉末，有的人，傻傻的奋力反抗，想用自己的力量阻止巨大的脚的前进，没过多久，他们也变成了肉酱，对于蛋蛋来说，他根本没有用力，只是脚本身的重量，也根本没有注意到这些小东西，他只是将脚轻轻的，慢慢的往前移动，然后就成这样了，这么多东西，就这样轻易的消失了，蛋蛋真是很可怕呀。在小人们看来，当巨大的脚着地时，他们被巨大的震动震倒，然后，就看到巨大的肉壁向他们推来，将无数的建筑，车、人都卷了进去，变成了另外一种存在方式，远处城市的人们都惊呆了，忘记了逃跑，而没过多久，他们也同样被卷了进去，成为了肉泥，留在了巨大的脚印里。
“地面好软呀”
  蛋蛋开心的说着，对自己的玩耍成果非常满意，但是，地形也因为他而彻底改变，即使他走了，以人类的力量，是无法改变这些被蛋蛋巨大的体重压缩过的土地的，地面坚硬无比，小人们只能将地图重新画了。
“继续玩喽”　
  说着蛋蛋站了起来，想继续玩闹，这对于听到的人们来说，犹如晴天霹雳，人们不知道自己的命运会怎么样，也许这一刻还好好的，下一刻，城市就会被巨大的光脚覆盖，之后被巨大的体重极致的压缩，更可悲的是，让他们消失的脚的主人，是一个可爱的男孩子，今年才十岁，且只是走路，玩耍，对大部分的事请，都浑然不知，基本都是无意识的，也许这就是天使和人类的差距吧，这时人们才明白，即使是天使男孩一个小小的玩闹，瞬间就能将巨大的都市群全部摧毁，除了巨大的光脚脚印，什么都没留下。
　短短几十分钟，就有几亿人失去了生命，上千座城市遭到了彻底的毁灭，无法修复。
　在这时，蛋蛋玩累了，他觉得城市脚底按摩很爽，下身的JJ也慢慢的膨胀了起来。
“诶呀，怎么回事，感觉好奇特，好像要撸一发的样子”
　年幼的正太对这个还没有什么概念，只是觉得非常兴奋。
　蛋蛋心里想着，将手伸入小短裤里面，开始抚摸自己的生殖器。生殖器慢慢的变大，变硬，然后勃了起来。
　面露兴奋神色的他，将生殖器从裤子里掏了出来。
    “好刺激，好有感觉呀！”
　巨大的勃起的生殖器，竖了起来。这是个拥有无比巨大尺寸的JJ。大概有几百公里长，几十公里宽，蛋蛋走到一处大都市面前坐了下来，巨大的JJ就在大都市群的上空耸立，那粗长的影子将城市笼罩在黑暗之中。
   人们惊恐的看着，连逃跑都忘了。
　蛋蛋已经停不下来了。
“好吧，稍微来一发吧”
　就这样蛋蛋抓着自己的生殖器，撸了起来。
“啊，啊，啊，……啊！！！”
　每撸一下,勃起的生殖器就会晃动一下，前端，黏稠的乳白色液体便会一点点的喷射出来，将下方的建筑砸坏。蛋蛋加快了频率，摇晃着屁股，额头、腹肌和大腿上渗出了汗水。
　城市里的人们是无法阻止超巨大天使少年的手淫的。大城市群被强烈地震袭击，很多房子被震倒，还有很多热气和湿气包围着这片大都市，人们毫无手段，城市被震的破破烂烂，高层几乎在几分钟内，被全震坏了。
“啊！好舒服啊……恩，不好，要出来了”
　脸色通红的蛋蛋，越来越兴奋，也越来越激烈，撸动自己的生殖器的频率也越来越快。终于，大量的精液喷射了出来。
　在远处城市中的人们看见，白色的精液从上方喷射出来。巨大的肉棒上下跳动着，巨量的液体不停地喷射出来。
　B城市的城市群高空，被白色液体覆盖，不久白色的精液全部落了下来。对人类来说，极为惊人的量。落下的白色精液变成了巨大的洪水，将大都市群全部冲垮，人们毫无抵抗能力，距离B城市远一些的城市，由于冲击力没那么大，很多高层建筑没被冲毁，城市只是被淹，城市变得黏黏糊糊的，乳白色的，且具有奶香味，而人们呢，当人们看到液体下来时，本来想要逃跑，但精液的速度远比他们快得多，人们被吞噬，无数人就这样在精液里挣扎，有的被淹死，有的水性好的，在粘稠的精液里不断扑腾，但由于液体太黏，每次挣扎都会消耗他们很多的力气，没过多久，他们就精疲力竭了，结果依然相同，他们万万没想到，自己会死在一个十岁小孩的精液里，只有极少数的人爬了出来，喘着粗气，庆幸自己活了下来。
“啊……好舒服啊”
　蛋蛋大大的舒了一口气，躺在地上，感觉浑身无力，但是莫名感觉好爽，好美妙，他没有想到，自己的一次手淫，会造成几座城市被毁，几千人死在自己的精液里，他好好的休息了一下，然后站了起来。
　蛋蛋俯视着被自己射出的精液弄得白而粘稠的城市群，想了想，说。
　“嗯，再玩一下就该回家了。” 
　　他继续走着，看到了一座大城市被一只怪兽攻击，怪兽有人类的十万倍大，这对于人类来说，是极其恐怖的，人们用尽了手段都没有伤到怪兽一点，怪兽坚硬的铠甲，可以抵御导弹，火焰，激光等重武器的狂轰乱炸，而怪兽，只需要嘴里吐出极高温的气息，就能轻易歼灭人们现代化的军队，人们军队里先进、高昂的装备，碰到气息，就会被瞬间融化成了铁水，失去了抵抗能力，装备里的军人，也会被瞬间烤熟，这让人们损失惨重，人们决定放弃了，撤离城市，将这里让给怪兽，不过，这对于蛋蛋来说，怪兽只有几厘米大，和他的世界里，稍微大一点的虫子差不多大，平常，他和伙伴们看到这些小虫子，都会把玩它们，小虫子往往坚持不了多久，就会被玩死了，有时会更惨，身体都被玩碎了，因此，蛋蛋来了玩的兴趣。
　　“小东西们，你们的救世主来了！”，蛋蛋慢慢走了过去，将路过的小城市轻松碾碎，走到了怪兽面前，对准小怪兽轻轻踢了一脚，怪兽惨叫的飞了出去，落在几米外处（对蛋蛋来说），蛋蛋走到怪兽面前，坐了下来，用自己的双脚轻轻夹住怪兽，怪兽本来破坏城市很兴奋，突然，感觉地动山摇，抬头一看，吓了一跳，心想，怎么会有比自己巨大这么多的怪物呢，看我吐息，应该能伤到他吧，只要能伤到他，他就不敢动我了。
　　怪兽想着，喷出高温吐息，打到了蛋蛋脚上，蛋蛋完全没有感觉，怪兽慌了，转身就跑，不过，几厘米的小东西，怎么可能跑得过巨大无比的正太天使呢，蛋蛋几步就追上了它 ，还踢了它一脚，让它疼痛难忍，应该是受了不少的内伤，然后蛋蛋坐了下来，将怪兽放在脚掌中，前后前后揉搓起来，怪兽坚硬的外壳，人类无数武器的攻击都完全无效的外壳，对蛋蛋来说，似乎没用，稍微搓了几下，就出现了裂缝，鲜红的鲜血，从裂痕里流了出来，怪兽的力气也不行，怪兽中途几次想用兽爪推开蛋蛋的脚，但都失败了。
　　没搓几十下，怪兽就没了动静，蛋蛋一看，说“真没意思，这么几下就不行了，送你上西天吧”，说着，站起来，将大脚压下，将城市和怪兽一起踩碎，人们看到这般景象，对蛋蛋更加惧怕了几分。
　　“小东西们，你们看，大怪兽被我消灭了，你们太弱了，连这种小虫子都对付不了”，蛋蛋很高兴，感觉自己就是英雄，这么强大的怪兽，被这么轻易解决了，而且是用玩的方式，还没真正出力呢，人们却也很无奈，这么厉害的巨型怪兽，就这么轻易被玩死了，成为一堆碎肉，真是，天使太可怕了。
“好啦，玩够啦，该回去了，再见了小人们”
  说着他抬起巨大的脚，踩了下去，将刚刚在怪兽劫难中幸存的人们，和怪兽没破坏完的这座城市，以及怪兽的尸体一并踩碎，把它们变成了他脚下的一粒不起眼的污渍。
  哦不，连污渍都算不上，应该算是灰尘吧。
　蛋蛋露出了恶作剧般的笑容，张开翅膀准备飞回天界，正在这时，有人叫住了他。
“蛋蛋，原来你在这呀，我找你半天了”，来的人是蛋蛋最好的朋友天天。
“原来是天天呀，找我有什么事吗？”，蛋蛋听到声音，回头看去，一只巨大的脚无意识的移动了一下，将又一座倒霉的超大城市群踩碎，天天的身高比蛋蛋略高，一米三，体重35kg,比蛋蛋大一岁，和蛋蛋一样，可爱，顽皮，天天巨大的嫩脚也和蛋蛋一样，轻易将几个超大城市群，踩扁在自己脚下。
　天天走向蛋蛋，巨大的脚轻易的毁灭着城市，完全无视了城市，同时，巨大的脚，带动着天使巨大的体重，给这片大陆带来了巨大无比的地震，即使是这片大陆最边缘的城市，也被这震动震的房倒屋塌，很多超高层建筑，很快变成了低矮建筑，地面也很吓人的出现了巨大的裂缝，不少人掉落下去，生死不知，天天对此也毫不知情，人们损失惨重。天天嘴里继续说着，“当然是找你玩呀，我有个小人粉丝，好像蛮有钱的，他希望我带着朋友，到一颗他指定的星球上去散步、玩耍，他说，他很喜欢看巨大的小孩子的脚印，等我们去玩好离开后，他再去那颗星球，看那些景色，被我们无意识踩烂的城市，还有我们玩耍时，比如打雪仗，用巨大的手，把城市挖出来，相互丢来丢去，挖出来的洞，我们奔跑，玩耍留下的被我们踩扁的高山，被我们脚趾头，压扁的整个小村庄，等等这些，方便他撸呀撸，还说，等我们玩好离开后，他会给我们丰厚的报酬，有好多钱呢，到时就可以买最新的游戏啦，怎么样，可以吧，我第一个就想到了你，一起去玩吧，玩好再回家。”
　蛋蛋听后，答应了天天。
　“那我们走吧。”
　“等等，蛋蛋，这颗星球呢，不拿一点纪念品带回去玩吗？好不容易来这里玩一次，不带点东西回去，不就白来了？这样，我们到这颗星球上最大的大陆，用手，挖出一片城市，放到口袋里，等到完成了那个小人粉丝给我们的任务后，再把它们带回家，收藏起来。”
　“听起来不错。”，说着，两个巨大的正太天使，慢慢走向了这颗星球最大的大陆，四只巨大的嫩脚，轮流砸向地面，轻松的改变着地形、地貌，踩踏，毁灭着城市，路过的一切，都被直接踩扁，小人们变成了一个个小红点，镶嵌在巨大的脚掌上，只是，对于蛋蛋他们来说，红点太小，看不到而已，没过多久，他们来到了这颗星球上最大的大陆，他们先在这片大陆上随意的逛了一圈，有时跑跑，有时跳几下，有时散步，无数大城市被无意识的踩踏，地面上留下了无数脚印，有的深点，明显是跑步或者跳跃留下的，有的浅一点，是散步走路留下的，不过，对于脚印里的任何东西，都是一样的，都是扁平状态，有的还可以辨认出是什么东西，有的已经辨认不出了。“天天，我们两玩个小游戏，玩摔跤，怎么样？”，天天听后，答应了下来，然后，两个人打在了一起，实际上，他们两个纯属小孩子胡闹，并没有真打，只是互相轻轻打几拳，而后，有一个人跑开，另一人在后面追，追上后，再相互轻轻打几拳，有时，他们会用脚轻轻踢对方几下，或者，用脚绊倒对方，两个人在地上打滚，起来后，继续追逐、打闹，他们两个，玩的很开心，只是，他们不是正常体型的小男孩呀，这对于他们脚下的城市、这片大陆，及上面的小人们来说，是致命的，两人玩耍了十多分钟，破坏却比他们之面所有的破坏加在一起还要大，奔跑时，巨大的光脚，轻易的踏扁了路过的城市，留下深深的脚印，扭打时更惨，有座城市，很幸运的成为了他们扭打在一起时的战场，城市里的人们，惊恐的发现，四只巨大的光脚，出现在他们城市的四周，城市完全笼罩在两个男孩巨大身体的阴影里，扭打开始，两个人的四只脚，胡乱的踩踏着，还没过三分钟，整座城市的每一寸土地，都被他们两人踩踏了至少一遍，城市完全变成了废区，里面的所有生物，都变成了一个个小红点，将永远停留在这废区之中，两个人在地面上的打滚，破坏力也是十分可怕，巨大的身体，巨大的重量，轻易的将滚过的地方，犁深了好几千米，形成了这颗星球上最大的平原，上面的一切，在身体的重压下，被压的扁平，有的东西，黏在了两个小男孩的身上，被身体带着，继续碾压，直到完全碎到看不见为止，有的碎片才从小男孩的身体上掉下来，有的就留在了小男孩身上，也许，等小男孩玩好后，回家洗个澡，这些东西，才会被水流冲走，他们两又玩了几分钟，有点累了，于是，他们找了两个没被他们踩到，摧毁的超级大城市，伸出了手，将手指插入了地下，决定将城市和地基一起挖出来，对于，超大城市里的小人们来说，遮蔽他们视野的巨大的嫩手，轻松覆盖了他们生活了一辈子的城市，让城市完全笼罩在了阴影之中，然后，巨大粗壮的手指，轻易的插入了地下几万米深，然后，手指微微弯曲，将整个城市，连同周围的大山，大湖泊，一起挖了出来，小人们感觉到了巨大的失重感，他们被提到了几万米高空，之后，天空一黑，他们的城市，和周围的高山，湖泊一起，被装进了口袋里，天天也一样，选了一个更大的城市，装进了口袋。这些城市，及生活在里面的小人们，以后得生活在天使们的家里了，死亡率可是很高的呀，当天使高兴的时候，把玩他们，他们会损失惨重，不高兴时，也许一下子，他们就会变成粉末，死都不知道是怎么死的，人们拥抱在一起痛哭，绝望，无助，却又无可奈何。
　“好了，完成了！走吧，蛋蛋，去做任务啦！”
　“嗯。”，蛋蛋点点头，打开了传送门，跟着天天一同离开了。
     剩下幸存下来的小人们，此时才放心，他们庆幸自己只是被一个正太玩，另一个正太，只是挖走了一个城市，走路踩扁了一些城市而已，如果是两个，像那个正太们即将要去的星球，那就惨了，人们松了一口气，马上投入到了救援和重建城市等等繁杂的工作之中去了，不过，有不少人仔细想了想，不禁有些毛骨悚然，不知道可怕又顽皮，可爱又巨大的天使蛋蛋，下次什么时候，还会再次来到人间散步，玩耍呢？渺小的人类，什么时候，又会被蛋蛋无情的蹂躏呢，谁也不知道，人们只希望永远不会有这一天，更不希望，哪一天，他们会成为哪位富豪的目标，让蛋蛋带着他的朋友，其他可爱的巨大天使男孩，来毁灭他们的世界，人们幻想着，有两个及以上的巨大可爱天使男孩，用他们的巨大的嫩脚，轻松的踩碎着他们的城市，或许，不出一个小时，他们的星球就会被踩爆，人类会就此灭亡，灭亡在几个小男孩的玩耍之下，人们想象着，不禁打了个寒蝉，当然，也许，对于巨大的蛋蛋来说，人类世界被他和他的朋友们毁灭是件荣幸的事，总比被无聊的小行星毁灭要好，至少他和他的朋友们都很快乐，小东西们的牺牲也是有价值的嘛。
     在蛋蛋他们离开的一周后，小人们的星球迎来了一位新的可爱男孩，叫大橙子，橙子和天天的年龄相同，身材也差不多，只是脚比天天略大一点，原来，蛋蛋他们完成了小人粉丝的任务后，将这个星球上，被他们挖去的小人们的城市群带回了家，养在了自己的书桌上，有空时，他们就会把玩一下这些小东西，有一天，橙子去他们家找他们玩的时候，发现了这些小人们的城市，橙子有了极大的兴趣，于是决定自己也来这颗星球玩玩，和蛋蛋他们不同，橙子这次穿了运动鞋，和白袜，因此，当橙子通过传送门过来之后，展示在小人们面前的是巨大的鞋底，遮天蔽日的鞋底轻松覆盖了几座不算小的城市，鞋底的纹路清晰可见，且在鞋底的脚掌位置，还有一具巨型蚂蚁的尸体，以扁平、残破状，附着在上面，应该是橙子走过来玩的途中，无意识的踩中了这只幸运的小虫子，直接将这只小虫子踩扁、碾碎，并附着在了这鞋底上。碰！！！巨大的运动鞋着地了，破坏力比光脚大的多，着地产生的巨大气流，将鞋底周围的一切都全部摧毁，无一剩余，当巨大的鞋子离地后，地面上，只留下了比蛋蛋他们光脚踩的脚印还深，还大的鞋底印，巨大的纹路成为了唯一可以辨认出的东西了。
　　橙子走在小人们的星球上，感觉地面软软的，踩起来很舒服，心情舒爽，一路上，不管是陆地、高山、城市，还是海洋，在巨大的鞋底面前，都一样，上面的任何东西都被瞬间踩扁，地面变成了巨大的鞋底形状的深坑，地面上原本存在的东西，都以扁平状镶嵌在坑底，在海洋上，被踩过的地方则变成了这个星球上最深的巨大海沟，鞋底形状的海沟，比这颗星球上原本最深的海沟，还要深一倍多，而这也导致了海水的倒灌，使得整个海平面，也因此降低了好几米，在大陆上，有着巨大的原始森林，森林里树木的高度达到了一百多米高，且非常茂密，这使得森林内常年处于黑暗之中，十分阴森，恐怖，在森林里，生活着不少野生动物，有不少狩猎者，作为食物链最顶层的人类，利用各种现代化武器，常年在这里猎杀、捕获、欺负各种动物，把动物们的皮毛，肉拿来卖钱，生活过的是相当滋润，但是今天，他们可是倒霉的一天，当巨大的橙子经过之后，他们和那些动物们一样，被巨大的鞋底直接碾成肉泥，一百多米高的苍天大树被直接踩烂，地面露出了原本的土褐色，巨大的鞋底遮蔽天空，小人们根本不可能逃脱，看来，就算是食物链最顶端的人类，在可爱的巨大天使男孩面前，也都是一样的，和普通的动物没有多少区别。艾呐希大雪山，是这个星球上海拔最高的山，有一万两千多米高，也是很多极限登山爱好者们的天堂，他们在这里享受着挑战身体极限带来的乐趣和刺激，但是，当橙子经过后，大雪山直接被巨大的鞋底碾成了大盆地，这些登山的人，也一并，随着大雪山一起消失在大鞋底之下，这颗星球上最高山峰的名誉，看来得让给原本第二高的山了，橙子实际上是不知情的，因为，这雪山的高度，差不多只有自己运动鞋的鞋底的一半高，对于他来说，自己正常的走路，抬脚，就能轻易将整座大雪山全部覆盖，自己怎么可能注意这么小的东西呢，更何况，这雪山的高度，还没有自己平常在家后院玩的时候，用泥土堆的小土堆高呢，有时周末和朋友们去海滩玩，自己随便用沙子搭建个城堡，都能比这座山高好几倍，面积也要大上不少呢。橙子走了十几分钟，有些累了，停了下来，把鞋子一脱，往外随便一扔，巨大的鞋子，飞了一段距离后着地，把一座大城市群直接砸烂了，这里的人们，万万没有想到，自己会那么幸运，被一个小男孩的一双鞋子砸扁，真是可悲呀，橙子露出了白袜脚，白袜是全新的，一尘不染，除了有一点点小男孩脚丫独有的味道。橙子穿着白袜子继续走了一会，巨大的白袜和鞋底一样，轻松的毁灭着城市，虽然对于小男孩们来说，袜子又软又舒服，但对于小人们来说，也是不可抵抗的存在，一脚下去，所有的东西都被直接踩扁，和光脚、鞋底没有任何区别，橙子也没有任何感觉，只是，由于袜子上有些许脚汗，这使得橙子在走路的时候，有的东西会黏在袜子上，并被橙子带着，被反复的踩踏、蹂躏，最后，这些东西碎的连渣都不剩。
　　“来玩跳房子吧”，橙子走了一会，觉得没意思，决定玩点小游戏，跳房子,放松一下，橙子开心的跳了起来，有时两只脚着地，有时只是一只脚着地，有时跳的很远，有时只是在原地跳几下，但这对于他脚下的这片大陆来说，可不是什么好事，橙子每跳一下，大陆都会出现前所未有的超级大地震，没有跳几下，大陆上的所有城市就都被震毁了，楼房几乎全部倒塌，大陆上的生物也在这样的灾难中大量死亡，死亡率超过了70% ,并且，巨大的震动又引发了连锁反应，这片大陆上多地的休眠火山开始接连喷发，喷发出的岩浆又将火山周围的城市，森林全部化作火海，有不少人被活活烧死，离火山远一些的城市的人们，看到火山喷发，准备逃跑，还没来得及跑多远，喷发而出的岩浆就追上了他们，并将他们淹没，最后，全身都被烧成了灰烬，没过几十分钟，这座大陆的人类和生物就全部灭绝了，而这所有的一切，只是因为一个可爱的巨大男孩子的玩耍所造成的。
　　“嗯，不知道，这些小东西们的城市，会是什么味道呢”，大橙子说着，弯下腰来，伸手，选中了两座大城市，一手一个，将他们挖了起来。橙子将两座“大”城市拿到自己的眼前，观望这，“真的好小，好迷你哦，嗯，比我家里的玩具积木还要小不少呢”，橙子这么说，确实是事实，但对于城市里的人们来说，是侮辱，可人们又能怎么办呢，反抗这么厉害的神吗，前面来的两个小男孩，单单用玩耍的方式，花了几十分钟，就把全球的军队全灭了，他们又能有什么办法呢。大橙子，伸出舌头，先舔了左手上的城市，巨大的舌头，轻易将房屋弄碎，将人们卷入口中，小人们想要逃跑，但他们的速度，远不如橙子巨大的舌头快，而且，人们的体力也是有限的，没过多久，他们就被舌头追上，并被送到了橙子嘴里，橙子没有咀嚼，直接将他们吞入腹中。橙子又望了向右手上被挖起的“大”城市，左手上的城市人们的遭遇，早已吓坏了右手上城市中的人们，见到橙子望向他们，他们吓得跪了下来，连连磕头，希望神能放过他们，橙子没有管这些小人们的动作，直接将城市整个塞进了嘴里，然后，故意用牙齿咬，把城市彻底咬碎，再呑了下去，城市和里面的小人们，在巨大牙齿的牙齿面前，毫无反抗之力，巨大的牙齿，就像液压机，将一切压缩成扁平状态，“味道不是太好，下次还是不吃了”。
　　“该带点东西回去了，和蛋蛋他们一样”，橙子说着将袜子一脱，露出了幼嫩的大光脚，“学蛋蛋他们挖些城市吧，一些放在袜子里面，一些放在鞋子里面，带回去，让他们以后永远生活在我的袜子和鞋子里面，以我的脚汗、脚泥为食，还能帮我清洁袜子和鞋子呢，只要不被我的脚臭熏死就行了，哈哈”，说着，橙子走向这片大陆附近的一片大陆，巨大的光脚也和蛋蛋他们一样，轻易的将超大的城市群废区变成了一个个光脚形状的深坑，埋入地下几千米深处。橙子用手挖了四座大城市群，两只袜子和两只鞋子，每个里面各放了一座，正好四座，然后，橙子拎起了袜子，准备穿上袜子，袜子里面的城市和小东西们在被拎起时 就直接掉到了袜子底部，然后感受到了巨大的失重感，之后，天空被巨大的光脚占据，人们害怕的只能躲在脚缝里求生存，有的躲的慢的，直接被大光脚碾碎，橙子又穿上了鞋子，准备回家，对于鞋子里的小人们来说，巨大的白袜脚伸了进来，将鞋口遮蔽，将他们逃出去的希望遮蔽，这让他们感觉了到绝望，他们的命运，注定要在小男孩的鞋子里，活完短暂的一生了。
　　“玩累了，躺一下休息一下，再回去”，橙子躺了下来，把身体摆成了一个大字，正在这时，天天通过时空门，来到了这里，“橙子，你果然在这，我就知道，你也想拿些小人的城市，带回去玩吧，怎么样，这里很好玩吧”，橙子没有回答，只是点了点头，天天径直向橙子走来，“我让你兴奋一下，然后我们一起回去，玩游戏吧”，说完，天天来到橙子身边，蹲了下来，伸手把橙子的小短裤脱了，露出了巨大的JJ，天天将自己的光脚，踩在了JJ上，开始前后挼搓起来，过了一会，天天换了一另只脚，继续进行着挼搓的动作，并且，慢慢加快了频率，加大了力道，橙子红着脸，呼吸也变的越来越急促，感觉越来越兴奋，天天继续加快速度，加大力道，两只嫩脚，轮流的挼搓着橙子的JJ，有时，天天还调皮的用脚掌按压JJ，或者，用脚趾夹住JJ，上下滑动，如此反复，几分钟后，橙子达到了极点，一股灼热的液体从JJ里面流了出来，橙子浑身瘫软在地，满身是汗，白色的液体流的满地面都是。
　　躺了一会，天天问橙子“爽不爽呀，橙子，走吧，咱们回去吧”，“等等天天，这颗星球呢？它已经完成了它的使命，该和他告别了，反正星球还有很多，下次换个别的星球玩，这样才有新鲜感，才有意思”，“你的意思是”，天天有些疑惑，“我们把自己变大一千倍，然后用我们的光脚碾碎这颗星球，一定很好玩”，天天听后点了点头，“嗯，这样，我们先把自己变小一些，玩一玩，最后，要离开的时候，再把自己变大一千倍，按照你说的，碾碎它，我觉得这样更好玩”，“可以呀”，橙子同意了，于是，两个强大又可爱的天使男孩，先将自己自己缩小了一万倍，变成了一百多米高的，对他们自己来说，是微生物的小巨人，跑到了附近没有被破坏的小城市，开始玩闹起来，以一百多米的身高在小城市里，行动还是很不方便的，最高的建筑都比他们高出一头，一般的高层建筑，也差不多到他们腰部的位置，而他们为了游玩方便，往往见到低矮的建筑，就直接抬脚，用巨大的鞋底，脚底，直接踩碎它们，建筑里的小人们还不知道是怎么回事，就被直接踩扁了，有一些高一点的建筑，橙子他们无法直接踩扁，他们就用手，给建筑腰部来上一拳，建筑被直接打穿，留下个大洞，这些建筑，由于顶部无法承受自身的重量，倒了下去，砸坏了不少东西，橙子他们有时用脚、鞋子，轻轻踢一下建筑，虽然他们两人没怎么用力，建筑物依然被轻易的拦腰斩断，建筑里面的小人，被踢到的部分，身体直接被踢爆，血液四溅，房子内壁的墙面、屋顶面，地板上，全都是血液，看着十分恶心，并且他们的身体，也产生了巨大的扭曲变形，不是断胳膊，就是断腿，建筑物没被直接踢中的部位，里面的人们，随着建筑物的倒塌，一起摔了下去，人们直接被摔死，也有不少建筑物附近的人，被建筑直接砸死或者活埋，在他们玩耍的路途中，小人们对他俩都十分的害怕，有的躲进了车里，被橙子看见，橙子就会惩罚他们，橙子有时当做没看见，直接以走路的形式走过，鞋子直接踩扁了车子，当鞋子离开地面后，车子变成了扁平状的铁皮，里面渗出了鲜血，小人们被直接踩爆，变成了肉夹馍，有的被橙子拿起，直接放进了嘴里，小人们会被橙子巨大的牙齿咬碎，然后连人带车子一起，被吞进了肚子里，消化掉，有的小人们想要反抗，从车子里面爬出来，想要逃出去，但是，随着橙子一咽口水，他们就会被口水巨大的吸力吸住，被吞进了肚子里，有的小人在橙子咬的时候，伸出手臂，想阻挡牙齿的咬合，不过，这些都是徒劳的，他们被咬成肉酱，很快被吞入了肚中，最终，他们还是没有逃掉，死在了两个可爱男孩的手上，有时，橙子会连人带车一起拿起，放在了左手的手掌心上，橙子把人都倒了出来，把车一丢，车子落地，砸坏了不少东西，车子也报废了，然后对着小人们说“你们的目标是在我的手掌心上，生存五分钟，活下来了，我就放你们走”，说完，就用右手的手指戳他们，小人们哪里打得过天使巨大的手指，他们见手指向他们移来，有的吓的傻站在原地，有的则到处乱跑，只是，他们太小了，即使天使缩小了一万倍，他们也依然太小，没经过三分钟，他们就全被巨大的手指，按碎了，“真没用，缩小了这么多倍，结果还是没能坚持超过三分钟”，有时，橙子会调皮的把巨大的鞋底，伸到小人们的头顶上，故意不睬，让小人们仰望自己巨大的鞋底，有的小人吓得瘫软在地上，有的还有意识，撒腿就跑，之后，橙子会将鞋底，慢慢的压下去，他知道，即使自己缩小了一万倍，对于小东西们来说，还是太过巨大了，他们是不可能跑掉的，小人们见到巨大的鞋底慢慢逼近，无不绝望，他们发出了尖叫，橙子看到这，开心的点点头，最终，鞋子着地了，小人们被踩扁，尖叫声戛然而止。橙子和天天就这样，又玩了半个小时，觉得差不多玩够了，于是，两人开始不断的变大，直到变大到正常体型的一千倍，方才停了下来，这也宣布了这颗星球，和上面所有生物，人类们的死刑，他们两人此时身体都悬浮在宇宙中，橙子伸出了右手，轻轻用食指弹了一下月球，渺小的月球和巨大的手指柱撞在了一起，月球被直接撞碎了，星球上的海水也因为失去月亮，瞬间暴动，淹没了很多国家，不少人直接被海水淹死，不少大城市直接被超级巨大的海啸摧毁，前所未有的海啸，有几千米高，十分可怕，之后，橙子脱了鞋袜，伸出了右脚，天天也伸出右脚，将只有乒乓球大小的星球，放在了两个幼嫩的大光脚的脚掌处，两只脚慢慢靠拢，星球遭到了挤压，慢慢出现裂缝，生活在上面的人们，知道自己要完蛋了，却是无能为力，最终，两只脚合并在了一起，星球被踩成了粉末，至此，这颗星球，及其上面的所有生物、人类，全部都灭绝了。
　　“天天，真爽，真好玩”，橙子兴奋的说着，“还有更好玩的呢”，天天说着，将这颗星系的其他的几个星球全部抓起，塞进了橙子的屁股眼里，只留下了木星、太阳和远处的天王星、海王星，橙子被那些个小星球们弄得奇痒无比，忍不住哈哈大笑，说道“天天你真坏，真顽皮，鬼点子真多，快来帮我，我痒死了”，天天听后，走了过来，将自己的JJ插入了橙子的屁股眼里，来回搓动，橙子痛哭的呻吟着，却很享受这个过程，天天反复的将JJ插入橙子的屁股眼，再拔出，来回十几次，天天终于达到了兴奋的极点，JJ喷出了白色的液体，天天浑身无力，躺在了星系之中休息，而那些小星球们，在揉搓的过程中，被天天巨大的JJ揉成了粉末，被橙子的一个屁，排出了体外，“终于不痒了，真爽呀，真好玩，下面是木星，你准备怎么玩呢？天天！”，“看我的吧，跟我来”。
　　天天说着，快步走向木星，橙子在后面跟着，此时，宇宙中似乎形成了一层地面，巨大的天使男孩可以正常的在上面行走，在去往木星的途中，有些小陨石在天天的前进道路上，由于太小，天天并没有注意到它们，最终它们有的被天天巨大的光脚，无意识的踩碎了，有的被天天的光脚踢碎，有的运气好些，被直接胯过了，橙子那里也是一样，巨大的光脚，无意识的踩碎着，这些可以轻易毁灭人类世界的超大陨石，真的是差距呀，可以毁灭世界的超大陨石，在天使男孩面前，连让他们注意到，感觉到的资格都没有，他们走了几分钟，到达了木星面前，“橙子，玩了这么久，我有点憋尿，想用尿去浇它，听说这颗星球上有一个大风暴，不知道是这个大风暴厉害，还是我们小孩子的尿厉害，你也一起来吧”，说着，两人从小短裤里面掏出了丁丁，开始玩了起来，巨大的水流在接触到木星没一会，木星就被巨大的水流冲碎了，成为了液体的一部分，消失在了宇宙中，“真没意思”，橙子笑着说着，他们却不知道，他们在人类眼中是有多么的可怕。强大。“再是天王星”，说着，两人快步来到天王星面前，“天天，该怎么玩呢”，天天听后，思索了一会，说道“嗯，我们在离天王星五十米外处，躺下来，然后，开始翻身子，看谁先翻到，先翻到的，可以用身体把它压碎，要光着身子哦”，“好”，橙子说着，两人脱下衣裤，全身一丝不挂，然后趴在了距离天王星五十米处，开始翻身子，两个顽皮的男孩越翻越快，也离天王星越来越近，最后，天天稍微快了一点点，提前到达了天王星，将身体直接在天王星上面滚过，巨大的身体，直接将天王星压成了碎片，并黏在了天天的肚子上，“海王星该怎样玩呢”，橙子说道“，这样，我们两人，你在左边，我在右边，然后我们将JJ插入，把它插爆吧”，说着，两人一人在左，一人在右，将海王星放到了两人的JJ 中间，两人开始接近，将巨大的JJ插入星球，对于人类来说，星球坚固的地壳，并没能阻止两个巨大男孩的JJ的靠拢，他们两其实并没有用力，只是，没过多久，两个JJ碰在了一起，海王星被直接贯穿了，两人十分兴奋，扭动着腰部，将JJ拔出，再插入，拔出，再插入，如此反复，海王星被直接插碎了，碎成了好几块碎片，天天伸手，将有些小一些的碎片，放在了橙子的腋下，橙子轻轻一夹，星球碎片彻底消失了，有些大一些的碎片 ，被放在橙子的JJ上，天天伸手，抓住橙子的JJ，前后按摩起来，要说天天的按摩技术，那是真的好，按摩的橙子连连怪叫，橙子满脸通红，浑身是汗，没过几分钟，又再次射了，海王星的大碎片，在挼搓的一分钟内，就彻底消失了，似乎和从来不存在过一样，“还剩最后一个，太阳”，“嗯，太阳我准备带回家，我的书桌上正好缺个台灯”，橙子听完，有些吃惊，“真是个好主意，下次我也去其他星系，弄一个，带回家”，说完，他们两走向太阳，潞程中，路过陨石带，两人会稍作停留，然后，趴下来，用巨大的JJ，去压陨石，陨石一个个被巨大的JJ，压成粉末，同时，这样玩，也刺激了两个男孩，“要不再来一发，虽然前面来过了”，天天听后，点点头，两人躺了下来，把陨石都聚集了在一起，并全部放在了JJ上，两人开始撸起来，陨石用完了，他们两也再次射了，两人起来，继续出发，很快到了太阳的边上，天天用法力，将太阳包裹住，放在了容器里，准备带回家。
　　橙子和天天变回了正常大小，“走吧天天，回家玩游戏了”，说着，两人打开了时空门，离开了这片宇宙，回到了自己的世界。
　　天使男孩，就是这么的可爱又可怕，其他星球上的小人们，准备好了，被巨大天使男孩们玩弄了吗？嘿嘿。
　　过了一些日子，位于宇宙深出的一颗星球R,科技、经济、军事都非常发达，以至于统治了周边好几个宇宙，并利用高科技，将这些宇宙之中的地球，拖入自己的星系，并合并成了一颗超大人造星球，差不多是地球的一千倍大，人口也非常多，达到了2000多亿，这使得这颗星球上的人们，非常傲慢的认为他们是宇宙中最强大的，骄傲的他们，为了向宇宙展示自己的强大，决定在他们的人造星球，举办星际少年游泳比赛，也就是说，各宇宙中的地球，各派出几位年龄在8到13岁的少年，一起到他们星球比赛游泳，胜利者能拿到丰厚奖励，同时，通过这次比赛，也可以将自己强大的实力宣传出去，蛋蛋他们自然也受到了邀请。
　　蛋蛋知道后非常高兴，决定邀请自己的好朋友，天天和明明一起去参加比赛，顺便去玩玩水，蛋蛋和明明非常喜欢玩水，在这炎热的暑假，他们也很愿意去玩水，因此，当蛋蛋和他们两个一说，他们两个就毫不犹豫的答应了。
　　比赛当天，他们准备通过传送门过去，此时，三人都只穿了泳裤，光着膀子，只是，蛋蛋是光脚的，他非常喜欢这样，而天天是穿了人字拖，明明是穿了凉鞋。三人准备好后，准备传送，蛋蛋这时说“嗯，我们要不要变小呀，变成他们的大小，先去比赛，玩玩，如果没事，玩好就回来，如果出了事，再变回原本大小，然后，像前段时间，我们玩的那个星系一样，再收拾他们”，明明听后，点点头，表示十分赞同，于是，三人都缩小到了他们的大小，传送了过去。
　　刚刚到达目的地，就让他们有些吃惊，原来，这颗星球的人类非常的残忍，不仅将其它宇宙的地球拖了过来，作为组成人造星球的材料，用于改造、扩大自己的星球，还利用了纳米技术，将那些星球上的人们，应该叫做奴隶，全部缩小，缩小到一毫米大，为他们服务，比如，今天的比赛场地，游泳馆，在游泳馆的白色瓷砖地面上，就有好多这些一毫米的小人，他们随时处在待命阶段，用于负责清洁这些瓷砖，十几个人，负责一块，以保证瓷砖的干净，但是，当男孩们路过这些瓷砖时，往往，每次就会有几个不幸的小人，没能躲过男孩们巨大的脚底，或者鞋底的碾压，被碾成肉碎，留下了一个个小小的红点，证明他们存在过，扁平稀碎的尸体镶嵌在瓷砖地面上，当地面的震动慢慢减弱，男孩远离后，剩余的小人们，虽然害怕，但也不得不继续工作，将这些被踩扁的污渍去除干净，以保证瓷砖地面的整洁，如果他们干不好，就会受到严厉的惩罚，会被直接传送到，来玩的小男孩的凉鞋、人字拖上，然后，被男孩们在穿鞋时，被无意识的踩烂，当每块瓷砖上的人数不够时，就会有新的其他星球上的人补齐人数，不过，这些新人和那些被踩扁的老人们一样，往往坚持不了多久，就会死在另一位男孩的脚下。“真是非常的残暴呀”，天天说着，和两位伙伴们一起，走向了比赛场地，一路上，上千个小人，被巨大的光脚、鞋底无情的踩扁，对于小人们来说，巨人们的走路速度，实在是太快了，巨人们每走一步需要一秒钟，他们呢则是需要跑半分多钟，上百步，而，脚底、鞋底覆盖的面积，也十分的大，他们根本没多少时间，当脚底、鞋底出现在他们头顶上时，他们根本来不及躲避，就被踩中了，巨大的力量，将他们的身体彻底撕碎。也许你会想，脚底是软的，也许会好很多，实则不然，对于小人们来说，巨人的脚底比钢铁还硬，是他们根本无法反抗的存在，也许，你会认为，鞋底有纹路，如果正好在凹陷的部分，也许他们就能躲过一劫，这样想，太天真了，因为，即使没有被直接踩中，巨大的力道也会让小东西受严重的内伤，当鞋底离开后，这些小东西，只能奄奄一息的躺在地上，无法行动，当其他的男孩路过时，他们一样无法逃过被踩扁的命运，而且，这样，他们会非常痛苦，还不如被直接踩扁。来的痛快。三人走了几分钟，来到比赛的泳池旁，被工作人员告知，比赛还有差不多一个小时，才开始，选手要先到专用的客房休息室内休息，等快开始了，会通知他们，然后，再来这里集合。三人来到包间，将门关闭，决定先爽一下，再休息，之后去参加比赛，玩什么呢，三人互相对看了一眼，心有灵犀，之后，明明躺到了床上，浑身一丝不挂，其他两人也是如此，浑身一丝不挂，然后，天天上床，坐到床上，左脚踩在明明的脸上，右脚踩在明明的肚子上，最后，蛋蛋上床，用两只脚轻轻夹住明明的JJ，开始上下滑动，两人慢慢加大力道，加快速度，天天的左脚开始在明明的脸上画圈，并且，故意的往明明嘴里伸，右脚开始揉明明肚子，来回蹭，有时会还换位置，踩明明的奶子，蛋蛋则开始用脚前后搓明明的JJ，有时换手，抓住明明JJ，上下按摩 ，过了一会，换一个人，天天躺床上，其他两人踩脸、肚子，踩JJ，如此反复，过了大概十分钟左右，三人都射了，累的躺在床上休息。他们却不知道，实际上在房间的地板上，和床上也是有被缩小的小人的，只是体型更小，差不多只有零点五毫米大，不仔细去看，根本注意不到，他们也是用来清洁客房卫生的，因此，当蛋蛋他们进入房间后，在来到床的过程中，就无意识的踩碎了十几个幸运的小人，小人们连惨叫声都没有发出，就被脚丫、鞋底覆盖，消失在这个世界上，而后，他们上床了，并开始玩起来，在床上的小人们看到，三座巨大无比的肉山，在他们眼前，比他们这辈子见到的任何山峰都要高大，之后，三座巨山动了，他们害怕的离的远远的，随着三人玩的越来越进入高潮，地面的震动也越来越强烈，这让小人们站不起来，浑身感觉被震散架了一样，他们也只能趴在地上，而后，随着蛋蛋三人在床上的翻滚，打闹，以及各种动作，这让很多小人，都被三个巨大男孩的身体的各个部位，压扁了。
　　快到比赛时间，三人被叫醒，来到泳池边，参加比赛，比赛持续了三天，明明和蛋蛋的游泳技术，相当的不错，外加天使的身体素质非常的好，因此，两人有望包揽冠亚军，而这却刺激了这颗星球上，人们的自尊心，在高傲的他们看来，他们是宇宙第一强国，他们征服了这么多星系，怎么能失败呢，他们一定要拿下前三名，结果名次却被三个外来人拿走了，怎么能这样，这样子是不行的，因此他们开始动歪点子，首先，他们在第三天中午吃饭的时候，在三人的饭菜里，放了巴豆，三人吃后，上吐下泻，因为身体原因，被取消了下午的决赛比赛资格，最终，这颗星球的三人，包揽了冠亚季军，并且，这颗星球的人们，还不知羞耻的嘲笑他们，说他们水平这么差，还想来参加这种比赛，他们根本就没资格参赛，这颗星球的领导也觉得，留着这样的对手，对他们星球是很不利的，只有他们自己星球的人，才能拿冠亚军，因此，他们给三人编织了搅闹比赛的罪名，将用破坏射线，处理掉他们。
　　破坏光线打到了三位的身上，由于生命受到了威胁，三人身体保护机制启动，自动变回了正常大小，三人睁开眼睛，感觉有些疑惑，只见蓝天，白云，绿色的地面，上面还有一些非常小的灰点，这是怎么回事呢，原来，这颗星球上的人们是微人，是正常星球人类大小的一百分之一，也就是只有一厘米多大小，他们统治的那些星球，也同样是微人们的星球，而天使男孩，是人类的一百万倍大小，对于微人来说，是一亿倍大小，所以，天使虽然视力很棒，但面对这样的小东西，也依旧看不见呀，就算是他们的超大城市，以天使的视力看起来，也只是一只小蚂蚁大小的灰点。
　　此时，三个人的六只脚，就轻易的将这颗人造星球上，最大的大陆几乎全部占据，刚开始的游泳馆，和那上面的人们，直接被蛋蛋的右脚大脚掌选中，被无意识的一脚踩扁，真是好报应呀。蛋蛋说“真是一群大坏蛋，还好我们三个都没事，居然还想杀死我们，真是坏透顶了，哼，这些微生物们居然敢对我们这样，虽然小到看不见他们，但也要完全消灭，消灭这颗星球上的这群坏家伙们”，天天和明明听后，觉得非常正确，脾气大一些的明明，还用力向地上锤了一拳，直接将一片较小的大陆锤爆，发泄完后，三人开始了对这颗星球的蹂躏（玩耍）。第一个项目是打雪仗，三人分别走向了三个不同的方向，然后，互相用手挖出一把泥土，丢向对方，相互打闹，这对于，这颗星球上高傲的微人们来说，是致命的，游戏刚刚开始，三人走向三个方向，就这一个动作，就造成了极大的破坏，大陆级别尺寸的光脚，人字拖，凉鞋，踩在地上，对这颗星球，造成了极大的冲击，星球的形体，发生了巨大的变形，好几片大陆，地面十分吓人的裂开，最终分解成了几片小一些的大陆，裂开的缝隙直接被海水灌满，而在三人前进方向上，大陆上城市里的人们，先是看到，自己大陆面前，海对面的大陆原本平安无事，而后，整片大陆被阴影笼罩，碰————，一声巨响，感觉整个地面剧烈的震动了一下，好多人摔倒在地，地面上出现了不少裂纹，裂纹很大，很长，有一些住宅小区，直接整个小区都掉进了裂纹里，恐怕，整个小区的人，都活不了了吧，然后，他们看向前方，张大嘴，惊的说不出话来，巨大的脚、人字拖或者凉鞋，完全将前面大陆毁灭，整个大陆直接被一只脚占据，被一只脚踩扁，往上看去，巨大、粗壮的肉色柱子，直通云霄，应该是男孩们的小腿，而后，脚离开了那片大陆，过了一会，他们的大陆也被黑暗笼罩，没过多久，他们和前面的大陆一样，被完全踩扁了，从宇宙中的卫星可以看到，当小男孩们的脚离开之后，原地留下了，大陆级别尺寸的脚印，鞋印，上面的一切事物，都被二维化了。三人来到自己喜欢的站位，蹲下，来开始挖土，大陆及尺寸的巨手，遮蔽了下面城市的阳光，粗壮的手指深深插入地面，一用力，将整片大陆挖起，并带到了超高空之中，然后，被丢向了其他两人，这些被挖起来的城市里的人们，也算是幸运，没有被脚、鞋底无意识的踩死，没有被地震倒塌的建筑砸死，没有掉进地面的裂缝之中摔死，却被挖出，丢了出去，由于处在超高空之中，且飞行速度很快，以正常生物的身体，根本承受不住这样的风压和风速，所以在“泥块”（有无数城市的大陆）在飞行的途中，上面绝大部分的生物，都被巨风撕得粉碎，只有极少数存活，之后，被丢出去的“泥块”有的砸中了蛋蛋他们的身体，蛋蛋他们倒没什么，只是，剩余的那些极少数的生命，在巨大的撞击过后，全部阵亡了，他们的身体无法承受这么巨大的力量，直接被拍扁了，然后，大陆破碎成了无数小块，掉落回星球，对这颗星球造成了如陨石撞击一样的破坏，而，没有砸中蛋蛋他们身体的，则直接掉落回星球，于星球相撞，威力犹如小行星撞击一般，破坏范围级广，且相当严重。就这样，三人跑跑走走，互相丢来丢去，玩了差不多半个小时，第一个游戏终于结束，三人累的躺在了地上，稍作休息，而后开始第二个游戏，只见明明打开了随身空间，在里面拿出了五只差不多一厘米大的小强，放在了地上，明明说“让他们先跑五分钟，然后，我们三个追上它们，把它们消灭”，五只小东西，一到地面，就活跃起来，到处乱跑，星球上的微人们看到，五只超大城市级别的巨兽，在到处乱跑，破坏，把经过的一切，全都被毁灭了，其中有一只，还往他们星球的首都跑去，“首都的防卫重中之重，调集全星球力量，阻止巨兽前进，决不能让它，入侵首都”，于是，全星球的军队都被调集过来，对巨兽进行了猛烈的攻击，军队损失惨重，却没有让这只巨兽减慢多少速度，正当人们绝望时，地面剧烈的震动，明明来了，此时，明明已经把凉鞋拖了，两只手拎着凉鞋，光着脚，走了过来，小强似乎感知到了危险，跑的更快了，明明见状，快步向前，几步就追上了小强，一脚正中，小强被巨大的脚掌直接碾碎，军队则陪着巨兽一起被碾碎。十几分钟，五只小强都被消灭了，军队也一并被毁灭了，天天还拿起了人字拖，直接拍向小强，嘴里还说着“看我拍拍拍，拍死你”，小强被拍死了，而那片大陆，也被拍沉了十几米深，上面也应该不会有生物存活了。三人觉得玩的差不多了，准备做最后的工作，和这颗星球告别，然后回家，于是，他们三个互相点点头，然后，开始变大，变大了一百倍大小，此时，这颗星球只有鸡蛋大小，而后，三人把星球一围，用JJ对准星球，之后，三人互相弄对方JJ，蛋蛋用手，按压明明的JJ，明明用凉鞋，套在天天的JJ上，来回揉动，天天则用人字拖的鞋底，左右一边各一个，包裹住蛋蛋的JJ，上下搓动，三人开始发力，这使得三人越来越兴奋，终于，三人都交了，巨大的三股白色液体，同时喷射而出，巨大的力道，将他们JJ中间的星球直接冲散架了，星球彻底毁灭了。
　　“好啦，咱们回去吧，坏蛋星球，拜拜”，说着，三人通过传送门，离开了。这就是傲慢的下场，如果不是他们自己太过于傲慢，还用那么多卑鄙的手段，他们的星球也不会被如此可爱的巨大天使男孩所毁灭，当然，除了上一个星球，那种倒霉蛋星球，被天使男孩们选中，成为了他们玩耍的地点，最后被毁灭外，其他的星球，还是很安全的嘛。
　　一周后，蛋蛋想打篮球，他邀请了橙子、天天，明明一起去玩，于是，四人去了另一个幸运（倒霉）的地球，四人穿过传送门，来到了这颗星球，“环境真好，我们开始吧”说着，四人开始玩篮球，这对于这颗星球的人们来说，可不是好事，四人刚来到这颗星期，四人巨大的运动鞋，就将数座超大都市，踩扁在鞋底之下，而后，四人玩耍运球，跑步，给这颗星球造成了无法挽回的破坏，四个男孩非常可爱，一定会有不少人喜欢，但是，现在他们是十分巨大的体型呀，这使得他们的每一个动作，都具有无与伦比的破坏力，光是高速的跑动，巨大的鞋底对地面的砸击，就造成了比巨大陨石撞击星球，还要巨大的破坏,鞋子就好像生命收割机，将它命中的一切，及其周边很大一部分区域，全都化为乌有，地面上全是巨大无比的鞋底印，那些微小的城市，在它面前，并没有什么反抗能力，碰，随着地面的震动，城市就彻底消失了，当鞋子离开后，远处的人们已经看不到城市的存在了，还有强烈的地震，四人的跑动引发了强烈的地震，引发了整个星球大陆板块的变动，有的大陆互相挤压，形成了新的高山，有的被撕裂开，海水倒灌，形成了新的海洋，四人跑动时，带动空气产生的飓风也是极其惊人的，是可以将城市的超高层建筑，连带着周边的汽车、小人，一起吹上万米高空的超大飓风，蛋蛋奔跑时，路过R市，实际上他离R市有一段距离，但巨大的飓风，在不到十分钟的时间内，就完全摧毁了这座发达的城市，摧毁了上面的一切，人们无法抵抗这种程度级别的天灾，巨大的篮球也是威胁，虽然和鞋子比起来要好很多，但是，星球上的无数的巨大陨石坑，是它的杰作。四人开开心心的玩了一个多小时，玩好了就回家了，而实际上，在他们玩的二十多分钟的时候，这颗星球，就已经没有了完整的城市，人们的死亡率也超过了90%，其他生物，也都几乎灭绝，且鞋子带动着天使巨大的体重，改变着地形，这颗星球上，铺满了这些鞋底印，已经不适合生物的生存了，四个天使男孩，不知道这些情况，也没有想到，自己心血来潮的一场篮球游玩，会彻底灭绝一整颗星球，用他们遮天蔽日的巨大鞋底，证明了，我们男孩只是走走路，跑跑步，打打篮球，而你们这些小东西，就要付出生命的代价。
　　蛋蛋回到家后，脱下了鞋子，有意的看了看鞋底，还专门用放大镜看了看。“嗯，好脏呀，得洗洗了，什么也看不见，真是的”，可能是那些小东西们太小了，即使以天使的视觉，也根本看不见，他却不知道，鞋底的这些看不见的垃圾，是被他无意识踩碎了的无数座城市的残骸呀。
　　暑假的下午总是无聊的，今天实在没事干的大橙子，决定和朋友们一起去其他星球玩玩，他找来了要好的伙伴星痕和小杰，三人一起商量，选中了一颗碧绿色的星球，并决定了玩法，先是小杰第一个人，以1000米的身高去玩，过一会，是星痕小天使，可爱的猫耳正太，以10000米的大小，玩小人和小杰，最后，橙子收尾，以100000米的大小，去玩星痕和小杰。
　　　三人约定好后，稍作休息，小杰通过传送门，先开始了他的玩耍。
　　“唔，到了吗？看起来这颗星球还不错嘛，一定很好玩，小东西们，你们好呀，我叫小杰，《小杰的反击》里面的那个小杰，嘿嘿嘿，应该有不少小东西认识我吧，嗯，暑假实在太无聊了，今天到你们这里来，玩一下，你们应该不会介意吧”。说着，小杰走向了最近的一座大城市。小杰来到大城市附近，用手挠挠头，非常可爱，小杰想了想，“嗯，就先从这个城市开始吧，得先不能让你们这些小东西们跑出来，怎么办呢，有人”，说着，小杰以散步的形式，围着城市四周转了几圈，巨大的鞋子，将城市周边的小村庄直接踩扁，那些几十米高的低矮建筑，无法承受鞋子的巨大重量，当鞋底刚接触房子屋顶的时候，房子就出现了多处明显的裂缝和变形，小杰只要稍微一用力，房子就轰然倒塌了，“感觉有点像踩饼干一样”，而住在里面没有来得及跑出去的小人们，就直接被活埋在了里面，然后，鞋子着地了，巨大的重量，让缝隙越来越小，在里面的人们，被活活挤死。小杰走了四圈，停了下来，大城市已经被巨大的鞋底印包围，虽然，对于小杰来说，只需要一抬脚，就能胯过，或者直接踩过去，但对于城市中的小人们来说，深达几十米的大深坑，人门无法爬过去，车也开不过去，小杰看到后，笑了起来，“那只是我的脚印哦，这么浅，只有几厘米深，你们都过不去，真没用”。
　　小杰说着，坐了下来，说道“小东西们，想活命吗，只要伺候好我，就能活下来”，说着，把鞋袜一脱，露出了幼嫩的大光脚，小杰将大脚踩到了城市里面，将一片街区直接踩扁，之后伸出大脚掌，将大半个城市覆盖在它下面，人们抬头望去，脚掌上，还有建筑的残骸，和人们被踩扁的尸体。小杰说道“我的脚脏了，你们今天的第一个任务，是用你们的舌头，把我的两只脚舔干净，给你们半个小时的时间”，说完，坐在那里，玩起了手机，小人们听到命令后，全城都行动了起来，他们很快就都聚集在了小杰的脚边，望着几十层楼高的巨大脚趾，和遮蔽天空的巨大脚掌，无不害怕，他们咽了咽口水，拿出各种工具，开始攀爬小杰的脚掌，并伸出舌头，开始舔了起来，毕竟对于小人们来说，这脚过于巨大，因此，每个人舔不同方位，有的舔脚趾，有的舔脚背，过了几分钟，小杰看了看双脚，“嗯，看起来舔的还不错，嗯，我换个姿势”，说着，小杰平躺在了地上，巨大的脚掌竖立在了人们眼前，一百多层楼高的巨大脚掌，上面还可以清晰的看到，前面被踩扁的建筑残骸，被踩扁车子的扁平铁皮，被踩扁人、动物的扁平的肉饼，有的人觉得恶心，忍不住吐了一地，但是他们又不得不捏着鼻子继续去舔，小杰看到后，十分生气，“你们怎么有的人吐了，太不像话了，我的脚明明是奶香味的，你们却吐了，我生气了，哼！”，这句话吓坏了众人，大家吓的跪倒在地，连连磕头，小杰却不管，伸出手指，直接捏碎了几个刚刚吐的小人，就像捏碎葡萄一样，小人的身体，根本承受不住小杰巨大的力量，即使小杰其实根本没用力，小人的身体就被压扁，小人连句惨叫都没有发出，就变成了肉屑，虽然有的小人，还想用手阻挡小杰巨大手指的接近，但是却没有改变，他们被捏扁的命运。有几个吐了的小人见到前面的小人死的那么惨，撒腿就跑，小杰看了看，直接一掌拍下，巨大的手掌阴影，覆盖了一整个住宅小区，那逃跑的几个人，根本逃不出如此大的范围，他们连同周边的小区，一起被直接拍碎，“就你们这么小，还想跑。唔，你们这些剩下的小东西，继续给我舔，不完成，他们就是你们的下场”，小人们听后，吓得赶紧上前，继续舔抵。时间很快到了，小杰看了看非常满意，“非常不错，答应你们的事，我会做到的”，说着穿上袜子，将鞋子的鞋垫取了出来，放在地上，用手按平，“你们上来吧，以后你们就住在我的鞋子里面吧，给你们十分钟时间，没上来的，就算放弃存活的机会了”，十分钟一晃就到了，小杰将鞋垫放回了鞋子里，穿上了鞋子，并开始在城市里跑步，没有来得及爬上来的小人，被巨大的鞋底直接清理干净了，如此巨大的鞋底，向小人们压来，小人们躲不开，只能绝望的看着鞋底逼近，碰，鞋底着地了，拥有最高智慧的种族人类，像一只蚂蚁一样，毫无反抗能力的被踩扁。至于鞋子里面的人，只要能忍受住小杰鞋子的气味，且小杰只要不刻意去杀他们，他们应该是不会死的。
　　小杰完成了任务，正准备回去，这时，地面出现了巨大的震动，星痕登场了，可爱的男孩子，只不过，有乖巧的猫耳。“小东西，欺负小人们呀，看我来帮小人们报仇”，星痕虽然嘴上这么说，但是，巨大的人字拖脚，却将一座城市直接踩扁在自己脚下，毕竟更加巨大，因此，即使现在星痕还没玩，但是，造成的破坏，也远超小杰刚刚所造成的，星痕说着，脱下人字拖，伸手抓小杰，小杰见状，转身就跑，小杰巨大的鞋子，将沿路的建筑全部踩扁，小人们损失惨重。当然，星痕是不会放过小杰的，星痕见小杰跑了，拿起人字拖，像小杰扔去，巨大的人字拖翻过了几座街区，重重砸在地上，那里的小人们，直接被人字拖拍扁，那些高楼建筑，在人字拖还没着地的时候，就被人字拖带动的飓风，吹的东倒西歪，着地后，更像一张白纸一样，被轻松压垮。只可惜，星痕丢歪了，没有砸中小杰，星痕只能站起身来，向前快步走了几步，追上了小杰，星痕并没有马上出手，而是故意看着小杰跑，每隔一段时间，就用手指吓吓他，戳他，小杰感觉到比自己身体还要粗几倍的手指，要将他彻底压扁，惊恐的左躲右闪，没过多久，用尽了力气，站在原地喘着粗气，“跑累啦，来休息一下吧”，说着，捏起小杰，小杰全力挣扎，还用牙咬了星痕的手指，在星痕看来，只是一只弱小的虫子在自己手指上挣扎罢了，虫子的反抗是没有任何感觉的，自己只要手指稍微一用力，虫子就会被捏碎。星痕将小杰放在了手掌上，笑嘻嘻的看着小杰，这让小杰感觉浑身不自在，星痕说道“跑累了吧，看看你，刚刚欺负小人的时候，表现的那么厉害，现在怎么这样啦，看我怎样惩罚你”，星痕把小杰放到人字拖上面，抬起脚,踩了下去，“哎呀，好软呀，真舒服，嗯，来一个跳房子游戏吧”，星痕要玩跳房子，以单脚跳的形式，在城市里跳来跳去，这对于小人们来说，可不是什么好事，不知道是不是星痕故意的，还是无意为之，每次跳跃，他都会选择一座大城市，然后，跳到城市的位置，巨大的光脚，直接将城市踩平，碰，巨大的震动，整座城市变成了深坑，这也使得整个大陆，出现了无比巨大的裂缝，大地在颤抖，星痕跳了几十下，这片大陆，已经被破坏的不成样子了，彻底分裂成了几片较小一点的大陆，生物也遭受了灭顶之灾，死亡率超过百分之七十，星痕坐下，看了看小杰，小杰已经被踩晕了，“额，好像有点玩过了，得弄醒他，弄醒他得要用水，哪里弄来水呢，对了”，星痕说着，将JJ取出，对着小杰的脸蛋浇了水，过了一会，小杰逐渐清醒“嗯，哪来的水，有股怪怪的味道”，星痕听后，连忙说道“额，不必在意，只要你醒了就没事了”，“星痕，你也太狠了吧，差点没被你踩死”，星痕咧嘴笑了笑，没说话，只是顽皮的坐下，伸出脚，将小杰夹在两只大光脚中间，并开始前后挼搓，小杰面对这样两个巨大的脚掌，完全没有办法，只能任其宰割，没搓一会，小杰就又晕了，和小杰同时倒霉的，是小人们的城市，两脚揉搓一开始，建筑就全倒了，而小人们，则成了润滑剂，被巨大的光脚揉扁，揉碎，正当星痕玩的正起劲之时，巨大的阴影笼罩了他们两人，星痕抬头一看，是大橙子巨大的光脚，星痕吓了一跳，拿起小杰赶紧跑，咚！！！巨大的脚掌着地了，将脚下的一切都踩平了，巨大的气流将星痕震倒，星痕连忙从地上爬起，喘着气，浑身是汗，心有余悸的看着这只大脚，想着，如果刚刚跑慢了一点，自己会是什么样的下场，有可能就被直接踩爆了吧，被毫无反抗能力的消灭了吧，星痕迅速将小杰弄醒，带着小杰继续跑，大橙子边追边说“你们两个玩的挺嗨呀，来，陪我玩玩，怎么样”，两人听后，互相对视，“大橙子恶魔来啦，星痕跑快些”，小杰说着，星痕加快了步伐，大橙子听后，有些生气“哼，咱才不是大恶魔呢，你们两个小坏蛋，看俺怎么惩罚你们”，说到这，橙子拿起了大玻璃杯，把星痕两人扣在了里面，光滑的玻璃杯壁，让星痕根本无法逃出，大橙子坏坏的笑了笑，脱下了裤子，将巨大的JJ伸进了玻璃杯里，然后，开始自己轻轻挼搓按压JJ，力度越来越大，星痕和小杰玻璃杯里，被震的瘫软在杯底，过来一会，大橙子交了，巨量的白色液体瞬间灌满了玻璃杯，星痕直接被液体淹没，星痕不会游泳，在里面痛苦的挣扎着，大橙子躺在地上，满脸通红，稍作休息，调整了一下状态，大橙子惊道“对了，星痕不会游泳，不会被淹死了吧，要真被我的精液淹死，就真的玩过头了，还有小杰，他那么小，不会已经死在精液海里了吧”，说着，橙子急忙将两人从杯子里倒了出来，星痕口吐白沫，不知道是喝了太多液体，还是自己吐的，橙子担心着，把星痕，小杰两人变大成自己大小后，用手按压两人的肚子，终于，过了好一会，星痕和小杰相继醒来，“好险，还好及时，星痕，你们没事吧”，星痕点点头，站了起来，“今天我们三玩的都有点过了，下次不允许这样了，好吧，我们回去吧”，三人相视一笑，离开了这片大地，只留下了这片被三人玩坏的废区，让人们慢慢修复，还有这段可怕的记忆。
　　星痕他们回到了家，三人把衣裤一拖，只穿着小短裤，然后，三人躺在地板上，小杰将鞋垫里的一部分小人，抓了出来，放在了地板上，说“你们这些小东西，很幸运呀，现在我命令你们，帮星痕清理身体”，说着，大橙子和小杰两人光着膀子，出去打球了，只留下了星痕一人在家，星痕躺在地板上，小人们开始帮他清洁身体，巨大的身体就像一座大山，小人们没办法，只能爬在星痕身上，用各种微小的工具，清理，星痕全程很享受这种过程，有时，坏坏的星痕会故意抖抖腿，伸伸懒腰，扭扭头，这对于小东西们来说，是无比绝望的，星痕的每次动作，都有一些不幸的小人，不是掉到地板上摔死，或者被巨大的腿压死，就是因为星痕的小动作断胳膊，断腿，有的会更惨，比如，有时小人们在帮星痕洗手，在手指之间，星痕故意将手指一夹， 在里面的小人，就直接被巨大的手指夹死，有时，星痕故意翻身，无数的小人被巨大的身体直接碾碎，，小人们很害怕，却不敢违背星痕的意愿，就这样，在无尽的恐惧中，小人们完成了工作，星痕很满意，说“很好，你们很听话，可以活了，等小杰他们回来，我就让他把你们放回鞋子里，你们先在地板上休息吧，我睡一觉”，星痕说着，睡觉了，过了一段时间，小杰他们回来了，只是，小杰他们忘了地板上还有小人，他们也以为，星痕玩好后，就把小人们收起来了，因此，两人回来之后，还没尽兴，在房间里愉快的打闹，玩耍，可怜的小人们，就这样，被大橙子和小杰的大光脚，无意识的踩死了，两人奔跑时的地震，让小人们站不起来，然后，大脚覆盖了他们的头顶，他们绝望的，只能看见，巨大的脚底，慢慢将他们身体压碎，最终变成两人脚底不起眼的小红点，两人无比欢快的娱乐，成为了小人们的噩梦。
　　小杰鞋子里剩余的小人们，等了很久，也没见刚刚被抓出去的小人们回来，他们似乎明白了，在巨大的天使男孩们面前，他们就是小小的玩物，他们的生命，在男孩们面前，什么也不是，完全掌握在男孩们手中，无法反抗，这让他们更加的惊恐，他们也只能希望，自己在下次不会再被抓到吧。
　　嗯，那么大橙子他们刚刚出门去干嘛了呢，原来，他们是出去踢足球了，橙子和小杰还有蛋蛋几个人，一起踢了巨人足球，所谓巨人足球，就是指，将所有人分两队，一队是正常大小，由橙子带领，一队将被缩小一百倍，也就是一厘米大小，由巧克力带领，最后看谁进的球多，谁就赢。
　　比赛开始，随着哨声一响，队员们都开始行动了起来，巧克力是第一次参加这种比赛，面对着十几层楼高的巨大足球，以及橙子他们巨大的，遮天蔽日的运动鞋鞋底，比赛的结果早已注定，橙子他们奔跑时的巨大风暴，将有的队员吹上高空，然后，又掉下来，摔晕，还有，跑步时的震动，让巧克力的队员们根本站不稳，当他们摔倒在地时，自己的命运就掌握在橙子队员们脚下，运气好时没被踩到，巨大的鞋底，只是从上面飞速掠过，鞋底上还有其他队员的，以及一些小虫子被踩扁的尸体，有的运气差一些，被踩扁了双腿，如果他们能活下来，那么也得是终生残疾，而队长巧克力，就没那么幸运了，首先被蛋蛋巨大的鞋子踢中，巧克力痛苦的抱着肚子，飞了好几米才落下，又被小杰经过时的大风刮飞，摔下来，被摔个七荤八素，虽然没死，但也已经失去了行动能力，最后，大橙子的巨大鞋底占据了他的视野，巧克力只能抱头，碰，巨大的鞋子着地了，幸运的巧克力居然在鞋底缝里，没被踩死，只是，巨大的震动让他受了内伤，估计以后再也不能参加比赛了，比赛半个小时就结束了，巧克力的队员损失了百分之八十，他成为了为数不多的最后的存活者。这场比赛，对于橙子他们来说，开心，愉悦，对于巧克力来说，他即使身体健康，也再不敢参加这种比赛了，真是一段令人难忘的记忆呀。
　　炎热的暑假，只有清晨和傍晚，稍微凉快一些，小杰今天没事，准备出去跑步，清晨他非常喜欢出去长跑，锻炼身体，一泡就是一个多小时，今天也不例外，换上了运动鞋，穿着蓝色的短裤，灰色的衬衫出发了。
　　他自己也许都不知道，他每次的跑步，也就意味着，一个地球所有生物的灭亡，以他一百万倍的巨大大小，跑步就是灾难呀。
　　今天的这个地球，正值早高峰，马路上，车辆繁多，拥挤不动，突然，出现了一个巨大的传送门，正当人们感到惊奇时，巨大的运动鞋，从门里面伸了出来，巨大的尺寸，覆盖了整个大都市，太阳都被遮蔽了，城市里的人们抬头看去，是复杂的纹路，人们感到好奇，不知道这是什么，但当看到这巨大的东西，向他们靠近时，都做出了同样的动作，抬手去阻挡，没过多久，地面发生了巨大的震动，人们和城市一起，被踩扁了，人类，是万物之灵，平常都是他们欺负其他生物，但，今天，在可爱的天使男孩面前，人们就像蚂蚁一样。当你在散步时，在你前进的方向上，有只一毫米大的蚂蚁，你并没有注意到它，当你迈出那一步时，巨大的鞋底，就是它们的归宿，它们无法逃跑，也无法反抗，因为，这种反抗，你感觉不到。此时，城市里的人类，对于天使男孩来说，也是如此，和巨大的运动鞋相比，人们是如此渺小，即使是这个世界上，海拔最高的山峰，对于天使来说，也小如蚂蚁，更别说人类了。
　　过了几秒，另一只鞋子也通过传送门，踩到了这颗星球的地面上，人们通过卫星，才发现，是一个可爱的男孩，看得出来，很顽皮，人们惊呼，此时，小杰开口了，“唔，到地方了，真是一个风景美丽的星球呀，今天的跑步，就在这里了，风景秀丽，而且很空旷，没有生物，最适合跑步了”，小杰的心情不错，这样“好”的星球，是比较难找的，“那就开始喽”，说完，小杰快速跑起。
　　一个多小时的时间，很快过去，小杰跑完回家了，留下了满目疮痍的星球。在这一个多小时的时间里，人们感受到了前所未有的灾难，巨大的运动鞋底的每次砸击，一切东西，不管是城市，还是山峰、海洋，都会瞬间消失不见。有的小人运气很好，最终活了下来，但他们所经历的一切，真的让他们难以忘记，比如小H，他就是那个幸运儿，他首先感觉到了巨大的震动，“地震了吗，我们这里怎么会有地震呢”，他心里想着，跑到阳台上一看，吃惊不小，远处来了一个巨大可爱的男孩，然后男孩的一只运动鞋踩在了城市面前，将城市前的山直接踩平，他记得，山上是有不少别墅的，因为环境好，不少富人都在那里买了高档别墅，现在，这一些都瞬间消失在一个男孩的，巨大的鞋底之下，那些平常高傲的富人们，连反抗发余地都没有，就想蚂蚁一样，被直接消灭了。之后小H看到，巨大的运动鞋又提了起来，巨大的鞋底从他们城市上空一掠而过，巨大的纹路，压迫感十足，上面还有建筑物被踩烂的碎片，时不时掉下来几个，砸坏周围的建筑，有的人就这么被活活砸死，小H当时害怕极了，他害怕可爱又巨大的天使男孩，此时突然收脚，将巨大的鞋底落下来，那样，他会和那些山上的富人一样，被无意识消灭掉，也许，当巨大的鞋子离开后，红色的肉块，证明他曾经存在过。最终这事并没有发生，地面再次发生了剧烈的震动，巨大的运动鞋落在了他身后很远的地方。他正庆幸，没想到，男孩停了下来，似乎是跑步跑累了，男孩居然坐了下来，巨大的他又非常幸运的正好在男孩的大腿之间，他再次目睹了男孩巨大的屁股，又轻易的压坏了不少建筑，且产生了巨大的风暴，直接将他吹倒在地，还好距离较远，稍微近一点的，都直接被吹上天，掉下来摔死。而后，男孩将两只巨大的手放了下来，男孩巨大的手掌，非常轻易的就将那一片区域全部拍扁，看起来完全没有杀伤力的手掌，一下就要了几万人的性命，比核弹还厉害，小男孩好像是不知情的。过了一会，小男孩休息够了，重新站起来，继续他的晨跑，随着地面的震动越来越小，小H终于放心了，“终于走了，太可怕了，下楼看看”，他下了楼，到附近转了转，对巨大男孩更加害怕，因为，离他家不是很远的地方，就有男孩留下的鞋印，整片城市，向被陨石砸击一样，留下了巨大的深坑，里面的一切东西，都被踩扁，惨不忍睹呀，小H祈祷着，期待这种事情不要再次落在他们星球上。
　　小杰今天的晨跑就这样结束了，小杰很高兴，不过，他所不知道的是，像小H这样的事，实际上天天都在发生。
　　去偷看一个可爱的天使正太洗澡是什么感受呢，今天，有几个地球上的小人，通过传送，来到了星痕的家里，想偷一些袜子，带回家去，他们可是大大的粉丝呀，只可惜，第一，他们不知道的是，大大是天使，虽然他们比宇宙中大部分的地球人都要巨大很多，是非常巨大的大巨人，但和星痕比，他们依然只有大大的一万分之一大小。
　　此时，星痕还没回家，出去玩了，他们趁此机会，传送了过来。等他们到了这里，傻眼了，一切都是那么巨大，“预估错误，大大是超级巨大的巨人，危险，快传送回去，不然会有危险，也不能让大大知道啦”，队长这样说着，正当他们准备回去，门开了，星痕回家了。他们一看，心想“糟了，大大回来了，快躲起来，跑到沙发底下”，他们集体跑向沙发，想暂时避一避。此时，大大刚打完球回来，浑身是汗，准备去洗个澡，大大很快拖了个精光，打着赤膊向洗手间走去，地面随着大大的每一步震动，渺小的粉丝们哪能跑的过巨大的男孩呢，大大很快追上，巨大的光脚瞬间落下，在无意识的情况下，碾碎了几个跑得慢的粉丝，其他粉丝也被震倒。大大并不知情，继续朝洗手间走去，当大脚离开后，粉丝们爬了起来，看向大大刚刚落脚的地方，那几个人，已经变成了小红点了，粉丝们害怕极了，队长说“现在大大去洗澡了，正是我们离开的好机会”，大部分的粉丝，都同意，决定现在就离开，不过有几个胆大的，说“洗澡呀，千载难逢，不去看看可惜了”，最终,大家商量后决定，大部分人都回去，几个想去看的，自己去看，看好后，自己传回来，于是，粉丝们分成了两拨，一拨传送回了他们的地球，剩下的极小部分的人出发，去看大大洗澡。
　　他们悄悄的靠近了洗手间，通过门缝进入了内部，映入眼帘的是大大巨大的身体，真的是非常诱人，他们平常就非常喜欢帅气、可爱的小男孩，像白袜、光脚，都非常感兴趣。自己在家的时候，经常搜图片看，现在，这么巨大的一个正太在他们面前，还是光着身子的，他们瞬间就失去了理智，像大大跑去，可是，这么小的东西，靠近一个如此巨大的男孩子，是十分危险的，即使男孩没有恶意，对待自己的粉丝也是非常温柔、照顾，但，体型的巨大差距，使得这些粉丝，遭了殃，大大无意识的动了动脚，巨大的光脚，直接抬到了他们的头上，他们见巨大的光脚在他们头顶，瞬间慌了神，四散奔逃，但大大的落脚很快，有不少小人没能逃出大大的脚底范围，碰！大脚落下，他们连惨叫都没发出，就被大大的光脚直接碾碎，其余幸存的人看到后，都吓傻了，有的都忘记了逃跑，站在那里发呆，大大还在洗澡，双脚无意识的踩来踩去，很快，那些发呆的，也很快变成了一个个小红点，粘在地面的瓷砖上。大大很快洗好了澡，决定上床躺躺，于是只穿了一条小短裤，朝卧室走去，粉丝见大大走远，兴奋的心情无法平复，把刚刚的危险抛之脑后，跟了上去，由于体型太小，他们花了不少时间，来到大大的卧室，此时，大大已经睡着了，他们顺着床脚爬上了床，映入眼帘的是大大如山般高大的光脚，有几百层楼那么高，他们来到光脚面前，感受着这巨大的压迫感，想着大大如果去了他们城市，会发生什么，这让他们更加抑制不住自己的冲动，准备趁大大睡着，决定来个身体探索，他们顺着大大的光脚爬到了腿上，开始参观，他们最先参观的，是大大的JJ ，巨大的几百层楼高的，粗壮的JJ，耸立在他们面前，比他们城市周边的高山还要高大，场面是极其壮观，他们面对这么巨大的JJ，根本忍不住，赶忙跑到JJ面前，抚摸起来，看着如此巨大的JJ，有的人干脆把裤子脱了，用自己的小JJ，去碰自己面前的，比他们还巨大的多的，大大的JJ，没过多久就交了,有的兴奋的爬上了JJ,望着这么巨大的JJ ，玩心四起，居然往洞里面钻，就这样钻到了大大的JJ里面，结果，发现出不来了，等到这时，他们后悔已经来不及了，看来，得等到大大下次小便的时候，才能把他们全都排出体外，不过，到那时，他们也许早就死了，参观完大大的JJ后，他们继续往上爬，参观了大大的手，男孩的手非常的嫩的，不过，如此巨大的尺寸，假如在他们星球上，只要轻轻一动，他们就的城市，就会被直接拍扁，他们不禁抖了一下，出了一身冷汗，之后，他们参观了大大的脸，嘴巴，鼻子和眼睛，巨大的尺寸，都是极具有冲击力的，虽然是小男孩，但是，即使是大大轻微的一动，他们就得完蛋。这时，大大翻了一个身，身体侧过来了，他们根本没有反应过来，就掉了下去，掉到了床上，还好，床单是软的，不然从那么高的地方摔下来，一定会被摔死的，可是，即使没被摔死，他们也没有那么幸运，翻身之后，大大动了动手，巨大的手掌，直接向其中的一群人压来，那群人根本来不及反抗，被巨大的手掌直接拍中，就像一只小虫子，被巨大的肉山压住，这些人直接被拍成红点，有的人，离大大的脸太近，大大的嘴巴，正好在他们的上面，大大正好流了口口水，巨大的水珠，把几个人活活砸死，剩下的人惊魂未定，吓傻的站在了原地，这时，大大醒了，睁眼一看，几个极小的黑点，在他的眼前，“是小虫子吗？小虫子是不可以上男孩子的床的，真没礼貌，算了，正好想撸一下，就拿你们来吧”，说着，拖了内裤，伸出手，捏起他们，把他们都放到了自己巨大的JJ上，开始撸了起来，他们见状想逃，但是实在是太小了，面对着这么巨大的大大伸出的遮天蔽日的大手，他们毫无办法，被捏了起来，大大特意用了非常小的力气，怕把他们捏碎，但不少小人也依然受不聊，在大大的手上痛哭的挣扎着，想要挣脱，并且巨大的疼痛，也刺激着他们，他们感觉到了生死边缘，急忙呼喊“我们不是小虫子，是人，是你的粉丝呀”，可惜，他们太小了，这点声音，大大根本听不到。他们被大大放在了巨大的JJ 上，大大开始挼搓，巨大的力道让大大兴奋，大大的JJ撑起来了，变得更加粗壮，更加长，大大红着脸，浑身冒汗，慢慢加快节奏，小人们在这样的力量下，是根本无法存活的，大大刚刚挼搓了几下，这些粉丝就被巨大的力量全部搅碎了，弱小的人类，连让巨大的天使男孩撸呀撸，撸出水的资格都没有，就被完全消灭了，可能连蚂蚁都不如，毕竟，蚂蚁有甲壳呀，大大还不知情进一步加大了力道，不久，白色的液体流了出来，大大虚脱的躺在床上，一脸享受，小东西们呢，死的连尸体都没有了，被揉碎的身体和白色的液体混合在了一起，根本看不出来。在地球上的队长等了几天，还没见这些家伙回来，他已经猜到了真相，他重重的叹了口气，“早知道会是这样，就应该不去，谁想到平常自己见到的男孩这么巨大，唉，接受教训吧”，大大也不知道，自己无意识间的消灭了十几个自己的粉丝，还以为，只是消灭了一些小虫子呢。
　　所以，喜欢可爱的巨人、巨兽，那倒是不要紧，看看图片呀，视频呀，或者随便想想，都是可以的，可不能像他们这样，，随便和他们见面，或者请他们到你这里玩，因为你根本不知道那些家伙的尺寸，也许你弟弟身高一米三，结果他们那里一米等于你们这里一万米，更何况，偷看男孩洗澡、睡觉更是不对滴，像这样被无意识的消灭，是多么的冤枉呀，当然，也许，他们死的时候是很幸福的，因为，死在了他们最爱的地方，一个可爱男孩的脚下嘛。
　　当然，巨大的天使男孩们，也不是完全照顾粉丝的，在宇宙中，每一个有生物的星球，其星球能承载的生物总数是有限的，当生物的数量过多时，星球的生态，就会遭到破坏，进入不可逆的生态毁灭状态，为了让生命多姿多彩，在那颗星球的生物数量，达到了其承载上限的80%的时候，我们的天使，为了那颗星球的未来，就会去那里玩玩，在无意识中消灭一些生物，一方面控制生态平衡，控制生物的数量，另一方面，也让他们知道，神是存在的，别做的太出格，不然，神就会惩罚你们。
　　今天，是小海和能源大大值班，两个男孩，小海十二岁，身高一米四，是一个很可爱的小帅哥，能源十三岁，身高一米五，也是一个可爱的男孩，不过，他有三样东西是和人不同的，第一是，他有着一对类似蝴蝶的翅膀，第二，他有着一个狐狸一样的尾巴，第三，他有着一对喵喵滴耳朵，看起来很可爱，他们两都非常顽皮的破坏力十分惊人，经过他们玩过的星球，都会在未来的几千年里寸草不生，他们自己也非常享受这样的过程，并把他们玩耍的过程，拍成视频，卖给了各个星球上的人们，这让他们的粉丝，不比大橙子，大星痕要少。今天正好没事，有一颗星球上的粉丝，邀请小海，和能源大大去他们星球玩，两个天使男孩一看，又看了看数据，小海笑了笑，“这颗星球的生物数量达到了上限的76%，确实该去转转了”，能源一听，点头，“那就去走走，嗯，粉丝就留着吧，正好吓吓他”。说着，两位伙伴就通过传送到达了那颗星球的地面，能源看了看，说“我到星球的东边，西边就交给你了”，“没问题，不过，粉丝在你那边，你可得保护好他”，“放心吧”，说着，两位就分开了。小海非常喜欢玩小巨人破坏城市，因此，他将自己的体型缩小到极至的大小，是人类大小的100倍大，也就是140多米，这使得不少高楼都比他高，让他的行动很不方便，但这也给他带来了很多的乐趣。这座城市的人们看到大巨人来了，都想要逃出这座城市，人们一团一团的，小海看到后，就会蹲下来，故意用手指去按，就像小朋友在楼下的小区里按蚂蚁一样，轻轻一按，地面上就会出现一个坑洞，小人们直接被按扁，人们尖叫的，到处乱跑，跑得快的算是少数，得以幸存，跑的慢的，就会被巨大的手指按碎。有时，小海会故意的捏起几个，放在手心，“正好饿了，好长时间没吃肉了，就用你们吧”，说着，把他们倒在了嘴里，小海故意不吞他们，用巨大的舌头，在嘴巴里搅来搅去，渺小的人类在闷热的嘴巴里和巨大的舌头怪物战斗，四处乱跑，很快就没了力气，小人们绝望了，瘫倒在地，小海口水一咽，小人们就这样被吃了，即使还活着，等待他们的，也将是被消化。有时，小海会故意吹气，“龙卷风来啦，快跑，唔”，巨大的气流，将小人都吹飞，他们惨叫着，飞到高空，然后摔下来摔死。小海，对于建筑物和车子，也是不放过的，遇到车子，小海有时会用跳房子的办法，一跳一跳的，把车子全部用巨大的光脚踩扁，有时，会将小车，拿起来，捏扁，里面没有逃掉的小人，有的胆子大的，直接跳车，摔断了腿，爬着跑掉了，有的，就成了夹心饼干，被铁皮压碎。而建筑呢，有的，用拳头给建筑中间穿个洞，建筑会因为无法承受自己的重量倒闭，有的，会用脚把它们踢到，这两种做法，都会让不少小人被建筑物活埋，或者被砸死。
　　没过多久，军队就来了，军队呵斥他停止破坏，他有些不高兴，“你们竟敢打扰我玩耍，我要惩罚你们”，说着伸出手掌，向军队拍去，军队长官一看，“开火，消灭入侵者”，可是，以人类的能力，怎么可能伤到巨大的正太天使呢，碰，手掌落下，军队被直接拍扁。在今后的一个小时里，是完全的屠杀，小海左拍右拍，反正军队打他，他没什么感觉，一个小时后，人类的联军，就全军覆没了。小海玩累了，坐了下来，用手捏起了周围的高层建筑，放在了脚趾之间，然后，一用力，建筑碎裂了，房子因为太高，不少小人没来得及跑出去，当他们被放在脚趾之间，他们就知道，完蛋了，最终，随着小海的轻轻一用力，他们陪着建筑一起被夹碎了。
　　“玩累了，变大一点，和大家告个别，然后回去了，嗯，不知道能源那边消灭了多少，我这边这么小，应该没消灭太多，不过，他喜欢以正常体型玩，往往会严重超标，即使再怎么注意，也因为太过巨大，一个小小的无意识动作，就会死一整个大陆的生物，所以，应该能完成吧”，说着，站了起来，变大到人类的十万倍大，然后，掏出白袜，“嗯，挖点带回去，正好，给我脚按摩”，说着，将一大片城市群，用手，直接挖出，然后，穿在了脚上，“嗯，鞋子，今天就不穿了”，说着，站起来，打开传送门，向传送门走去，并离开了小人的世界，袜子里的小人当看到巨大的光脚伸进来后，都哭了，他们十分焦急，却没有办法，不过，有的人还是很聪明的，往脚弓处，和脚趾缝中跑，最终，只有这些地方的人存活，其他地方的，当小海准备站起，脚稍微一出力，他们就被直接踩死了。袜子外面的，也没好到哪去，小海准备回去，人们都很高兴，认为他们终于能活下来了，但是，小海要走向传送门呀，这一路上的人们，依旧被巨大的白袜脚碾碎，变成了一个个小红点，黏在白袜上，只是由于人类对于大大来说非常的小，因此，在大大看来，白袜还洁白如新。随着巨大的地震慢慢降低，直至消失，人们松了一口气，他们今天终于知道，原来真的有神呀！
　　再看能源大大那边，以正常的体型，是不需要做什么运动，就能完全超额完成任务的，他只是光着身子，在大陆上散步，把几乎每个地方都踩了一遍，任务就超标了20%，小海即使完成的较少，最终任务也超额完成5%，真是可怕呀。
　　他走路的每一脚，一片大陆就震动一下，无数国家就会被直接踩扁，上面几乎所有的生物，都会死亡，这片大陆，也因为大大的这一脚，下沉了十几米，海拔直接降低了，有的较小的大陆，还出现了板块的位移，大大非常喜欢玩，因此是绝不会去踩大海的，他只踩大陆，当每发现一片大陆，他就会轻轻的踩上去，虽然主要的体重还在另一只脚上，但上面的一切，都会被直接踩扁，有时，他会回头看看自己的脚印，看看上面怎么样了，嗯，非常的“平整”，很棒。人类就像渺小的细菌一样，根本不会引起他的注意，一走一过，一切都消失了，犹如天灾一般，无法抗拒，也无法逃跑，能不能活下来，得完全看大大这一脚落在哪里，这时有些小点的大陆，或者小城市，就沾光了，因为太小，完全被大大所忽略，大大要么直接跨过去，人们只看见巨大的脚掌从他们头顶掠过，人们抬头看去，在巨大的脚掌上面，被踩扁的其他城市的残骸，火车扁平的车厢这些咽了咽口水，碰，地面出现了巨大的震动，大大的脚，落在他们的前方，他们吓的瘫坐在地上，心想，终于逃过一劫了，有的大陆，正好不在大大的行进路线上，大大就不会特意转脚去踩，如果是大的大陆，大大可是不介意，多走几步，去那里散步的，这些小的大陆的人们也算是幸运。
　　这边的军队也出动了，聪明的人们认为，以人类的武器，攻击脚，大腿，这些部位，是没用的，得攻击薄弱部位，但眼睛，头又太高，飞不到那么高，因此，他们战斗机就决定携带各种大当量的导弹，攻击大大的JJ，随着导弹的齐发，导弹纷纷命中了大大的JJ，这刺激了大大，弄得大大有点痒，大大伸手去按摩自己的JJ，慢慢的上瘾，停不下来了，人们都看到都惊呆了，忘记了这是在打仗，过了一会，大大射了，巨大的白色水柱，全歼了所有的空军，巨大的冲击力，瞬间将飞机冲散架，飞行员直接进入了白色水柱中，被活活淹死，大大更兴奋了，直接躺在地上打滚，军队全被大大的身体压扁。全军覆没。
　　大大躺了一会，爬起来，继续散步（蹂躏人类），走了一会，来到了邀请他们来玩的粉丝的城市面前，粉丝早就看见他了，惊讶的站在原地，忘记了逃跑，能源大大站在城市面前，向城市挥了挥手，“粉丝大大，看的见我吧，非常感谢你请我们来玩，放心，我不会伤害你的”，说着，故意将巨大的脚底，伸到了城市上面，小人们吓的尖叫，粉丝更是吓的跌倒在地，他本就是一个十岁可爱的小男孩，身高一米一，他是因为妈妈告诉他，要多交朋友，才和几位天使男孩相交，并成为了很好的哥们，视频都见过好几次，这才出现了这次的邀请，现在他吓坏了，有些后悔，嘴里说着“你不是说不伤害我们的吗”，但是现在呢，该怎么办呀，能源大大，慢慢把脚掌下压，就快要着地的时候，收回了脚，‘哈哈，只是吓吓你，吓坏了吧，放心吧，我是不会伤害我的粉丝的，好了，办正事了’，说着，用神力，产生了一个气泡，把小男孩包裹了起来，然后，将这个小小的人类也变大，变成了和他自己一样大，小人一惊，赶紧闭上眼，过了一会，等睁开眼之后，左右看看，发现自己也变得这么大了，变大之时，衣服、鞋子全都碎裂了，两双大脚，也分别踩扁了一座城市，能源说“恭喜你，也变成神了，我们考察你很久了，你通过了测试，现在你也是神了，不用管那些细菌了，你叫什么”，“我叫小刚”，“嗯，来吧，一起玩吧”，说着，两人手牵着手，走了起来，小刚（就是我），向能源大大询问了一些关于天使的事情，两人聊得很愉悦，脚下却是另一个景色，原本两只男孩的脚就已经够可怕了，现在四只，简直就是地狱。两人走了半个小时，传送了回去，这个星球上的生物也损失惨重，由于这边大大是正常体型散步的，更加巨大，因此，破坏力也更强，且，神离开后留下来的神迹也更加巨大，所以，这边的人类也更加的惧怕神，活下来的人们，每隔半年，都会举行盛大的拜神活动，不敢轻蔑神灵，而那些被两个男孩无意识散步踩死的人，踩扁的城市，人们认为，他们属于奉献，把自己的一切，都奉献给了神明，但实际上，对于他们来说，真的，就只是散步而已呀。
　　三人回到了家，高高兴兴的玩起了电脑，他们非常期待下次的娱乐。而小人们呢，你们想吗？
　　炎热的暑假，去海边度假，享受沙滩，海风，是一件很惬意的事情，今天能源和巧克力两位天使，决定去一个遥远的紫色星球，去海边玩玩，他们两早有听闻，紫色星球的沙滩非常漂亮。
　　他们两穿着人字拖和游泳裤，光着上身，穿过传送门，来到了那颗星球最大的海滩，映入眼帘的是蔚蓝的海水和黄金的沙滩，能源说“确实很适合度假，游玩呀，风景也不错，待会我们两可以好好的玩玩水”，巧克力听后，点点头，表示认同，只是，他们两觉得有些奇怪，这么美丽的沙滩，应该会有不少人呀，为什么会这么空呢，一个人都没有，“还是往前走走，找个合适的地方坐下，然后，再玩水”，巧克力说着，朝前走去，能源跟在后面，身后的沙滩上，留下了两排鞋印。
　　沙滩，适合度假的地方，当然不会没有人，而是人很多，只是两个天使，对于他们来说，是一千倍的大小，所以，只有蚂蚁般大小的人们，自然不会引起两个正太的注意。两位天使的走路，就像地震一般，沙滩上的人老远就能感觉到，他们有些惊慌，不知道发生了什么事，之后，他们看到远处，出现了两个可爱的男孩，并且离他们越来越近，他们此时才意识到是两个巨人，并开始四处逃离，只不过。只有蚂蚁般大小的人们，是逃不过的，巨大的人字拖底很快出现在了他们头顶，并向他们压来，他们伸出手，想要阻挡，不过，这都无济于事，随着碎裂声的响起。这些人们就会像蚂蚁一样，被踩扁。有的人运气好，正好在，鞋底的纹路中，他们原本以为逃过一劫，只是，当巨大的人字拖抬起时，他们发现，自己卡在鞋底的纹路里，被带着走了一段路，最终才掉下去，经过这么一折腾，能活下来的，已经基本不可能了。
　　有些人，在沙滩上，弄了帐篷，享受美好的度假时光，但这也害了他们，帐篷阻挡了他们的感知，让他们不知道，两个天使已经来了，最终，当人字拖落下，他们连同帐篷，一起被踩扁。有的人，没有被直接踩到，而是在不远处，当巨大的脚落下，巨大的震动，直接将他们震飞，他们惊恐的发现，居然掉到了人字拖上面，在他们面前的，是如山般高大的男孩的脚，他们慢慢的走过去，刚想摸，巨大的脚抬了起来，并把他们及其身下的地面，一同抬到高空，过了一会，又重重的落了下去，有不少人，身体无法保持平衡，从人字拖上掉了下去，虽说是沙滩，都是沙子，但这么高的地方摔下去，和水泥地也没多少区别，被直接摔死，有的人则直接滚到了脚掌处，当人字拖落下时，他们和男孩的脚掌亲密接触，被男孩无意识的碾碎。
　　男孩们继续走着，对下面的事毫不知情。走了一段路，两位觉得到地方了，坐了下来，刚刚在他们脚下幸免于难的人们，感觉天空再次一黑，抬头看去，巨大的屁股，朝他们砸来，他们绝望了，被巨大的屁股，压死。“能源，你来看看我的游泳技术”，说着，巧克力脱了鞋，纵身一跃，跳入水中，展示着自己的游泳技术，只是，这么巨大的男孩游泳，产生的水波是极为惊人的，对于能源大大他们来说，只有几厘米，但对于人类来说是几十米高的巨浪，海岸边的城市倒霉了，巨浪瞬间摧毁了那些建筑，很多人来不及逃跑，就被巨浪卷了进去，之后遍再无踪迹。能源看巧克力玩的挺嗨，也迫不及待的脱了人字拖和裤子，光着膀子，跳入水中，两人开始在水中追逐打闹，这对海边的城市，造成了毁灭性的打击，两人的打闹，使得海水彻底狂暴话了，滔天的海啸，袭击了海边的城市，房屋被冲毁，一片狼藉，两个男孩的玩耍，犹如天灾一般。两人打闹着，慢慢打到了岸上，岸上那些几十层楼高的低矮建筑，又怎么能够经受住，两个正太巨大的体重呢，两人的追逐，瞬间就将他们脚下的城市摧毁，当脚下的人们，看到巨大的光脚的阴影，投射到他们小区上空时，也就意味着小区的毁灭，对于人们来说，坚硬的建筑，在男孩脚下，还不如纸壳，脚底一接触，楼房就瞬间坍塌，不少人被砸死，地震响起，巨大的脚着地，再看，剩余存活的人，都消失了。两人打闹了一个小时，累了，慢慢躺下休息，能源说“躺在沙滩上晒太阳，真是惬意”，巧克力赞同，不久后，能源睡着了，巧克力起来邪魅一笑，玩心四起，他拿出绳子把能源绑了起来，能源惊醒，“巧克力，你干什么”，能源焦急的叫到，巧克力没有理会，开始玩，他先拿出刷子，“当然是玩你喽”，说着，拿起刷子，开始刷能源的脚心，并且越刷越有劲，能源痒的哈哈大笑，不断挣扎，两腿不停的蹬来蹬去，这让他身后的小区遭了殃，巨大的双脚，就像推土机那样，将一个个小区推平，过了一会，巧克力收起刷子，拿起了能源的尾巴，笑了笑，将尾巴往大大的丁丁上戳，尾巴上本来就有毛，再加上巧克力的刺激，不久，能源大大浑身就开始出汗了，巨大的刺激感，让他不断的翻滚身体。巧克力加快了节奏，并故意拿出布，把能源的嘴堵上了，能源只能呜呜呜的叫着，不一会，能源身子一软，就交了，巧克力一看，差不多了，慌忙把绳子解开，布拿掉，能源大大站起，有点生气，一个猛扑，扑倒巧克力，用脚踩着巧克力的脸和肚子，“让你欺负我，让你欺负我”，巧克力似乎没有挣扎，似乎很享受光脚踩脸的感觉，还刻意的伸出舌头，舔了一下。两个男孩身边的人们，见他们两打闹了起来，都躲得远远的，这么两个巨大的东西，离的近，实在太危险了。过了一会，两人打累了，躺着休息，“嗯，该回去了”，能源听后，搂着巧克力的胳膊，离开了这个世界。
　　两人离开后，这个世界的人们，开始了救援，损失确实不小，不过，庆幸的是，两人只在海边活动，也就沿海的几个城市遭殃罢了。
　　
　　                         （终） 
