迷家。不存在于任何地方，却存在于任何地方的特异空间。这样的迷家也会迎来冬天。落叶结束
树木的枝条上积着雪，偶尔吹过的风摇晃着树枝，让雪片纷纷落下。
雪花飘飘落下，覆盖了薄冰池。
从微微起雾的玻璃窗可以窥见温暖的室内模样。长度及腰的苍蓝头发
特征明显的少女，以及金发姐姐将脚伸进暖炉桌里下着将棋。
「这个系列不够巨大化，而且屁股不够。」
砰！紫突然站了起来，将棋盘从暖炉桌上翻倒，棋子也跟着哗啦哗啦地散落。
从嘴里流泻而出。
「啥？你干嘛突然用这种自嘲的方式说话？」
与我下棋的对手——比那名居天子一脸讶异，询问我手中的金将。
从持棋来看，他似乎已经将死对手。
「因为里克终于消化了，所以想趁这个空档做点想做的事～」
紫将将棋盘恢复原状，重新排列棋子。像她这样拥有聪明头脑的人，这点小事当然难不倒她。
似乎很容易。
「你下子的时候都在想这种事吗？难怪感觉比平常弱……」
「抱歉，既然决定好要做的事，接下来我可要认真了。」
事到如今，就算拿出真本事，胜负也已经分晓……天子是这么想的。然而，将
大贤者从名为『将棋』的游戏诞生的那一刻起，便一直守望着它的成长。她将天子的棋子一一
抢到球后，转眼间就逆转形势。之后不到十分钟就获得胜利。
「啊～！好不甘心！我本来以为那样绝对能赢的说。」
天子往后倒下，然后把手放在头上。可能是因为长时间待在暖炉桌里，血液都集中到头部……
我兴奋得浑身发热。
「所以说，天子妹妹，你去帮我跑一趟。」
「等等，这是什么意思？我听不懂。」
咚……正当天子想这么说的时候，她的身体已经掉进缝隙中。





「……喂，紫，这里冷得要命耶。你为什么偏偏穿超短裙啊？」
的啦！」
比那名居天子忍受不了寒冷，向紫发牢骚。她说：「这次用的是屁股，果然还是……」
她似乎硬是逼我换上迷你裙。
「好了好了，这次就简短一点，快点找个地方巨大化吧。」
紫摸了摸天子被寒风吹得紧贴在自己身上的头发，然后将她拉开。而紫自己则是穿着厚大衣。
脖子上围着围巾，全身武装。
「呜呜……我知道了啦，我去就是了。」
天子本身并不讨厌变大，反而很期待。最后巨大化的是——
由于早苗小姐是现代人，所以她比较早到……她离开紫的身边，前往车站前的公交车站。
我走在路上。在这么冷的天气里，我穿着短袖迷你裙的服装，引来好奇的目光，尤其是屁股附近，更是惹人厌恶。
天子感受到视线。裙子是不是被风吹起来啦？
虽然担心，但仔细想想，我接下来要穿给大家看的可是内衣啊。
「这附近应该可以吧。」
她停在岛式月台。那里停着一辆公交车，已经有几个乘客上车了。
我用吐出的气息温暖冻僵的手。呼～白烟从指缝间冒出，然后消失……
天子心想，既然机会难得，最后就让这口气大到足以吹飞整座城市吧。
我心想。
「不过一开始……」
变大一点吧，一点点就好。我闭上眼睛如此祈求。今天的现代入浴特别不一样，紫说能力的境界……
我操纵着它，获得了「能够随意改变物体大小的能力」。咕……咕。
唔唔……我知道自己的身体正在变化。碰！背后传来公交车站的椅子倒下的声音。
应该是被她巨大化的脚给撞到的吧。
睁开眼睛，看见巴士的天花板。车体的高度只有到天子的腰部附近。
「大概七米左右吧？」
天子环顾四周，大致估算自己的大小。大概有四倍左右吧。
从楼下传来惨叫声。我俯视着近在咫尺的惨叫声来源，发现脚下有个穿着西装的大叔吓得腿软
结果却摔了一大跤。
「啊，叔叔你看到我的内裤了吧？」
天子笑咪咪地跨坐在那个大叔身上，看似上班族的那位大叔——
他以不像大叔的敏捷动作起身，一溜烟地跑掉了。
「你可以再多看一点没关系哦？」
天子窃笑，因为那慌张的模样实在太有趣了，于是决定继续追击。
它的步伐是人类的四倍大，要追上它很容易。每当它踏出靴子，就会伴随小小的地鸣。
铺在地上的磁砖出现裂痕。
车站前一片骚动。突然出现迷你裙的巨大少女，会这样也是理所当然。
距离只有短短的7米，但7米就是7米。少女追着一名看似上班族的男子。
而且还是故意放慢脚步跟在后面。
「救救我啊！！」
由于那名男子打算逃进便利商店，天子从侧面一脚将他踹飞。
长脚所生出的踢击，相当于汽车事故。男子因这冲击而思考
被狠狠打飞，像破抹布一样滚在地上。
「啊，它不动了。」
天子感觉到有东西缠住自己的脚。低头一看，发现是条蛇。
看起来很强又充满正义感的男人。他站在脚背上，朝从靴子伸出的小腿拳打脚踢。
我接连踢出好几脚，但完全没有任何感觉。
「我说啊～没经过允许就摸女生的脚很没礼貌哦。」
天子抬起脚，那个男人名副其实地被踢飞，电车
头撞上桥桁，摔了下来。当然，已经一动也不动了。
「嘻嘻……真弱呢，连短短七米高的女生都赢不了？」
被虐狂与虐待狂是一体两面。天子露出虐待狂的表情，继续踩着动弹不得的男人。
长出来了。那双脚的大小，几乎可以覆盖住人类的上半身。鞋子底下……
然后是人体逐渐被压扁的感觉。所谓的4倍，就是体重乘以4的3次方。就算粗略计算，也会变成2・5吨。
。承受着那样的体重，还被脚踩着磨蹭，人类的身体根本撑不了多久。
「咦……？刚才那么多人怎么不见了？」
天子将只剩下半身的人类尸体弃置不顾，故意在原地走来走去。咚、咚。
脚步声在车站前的寂静回荡。
「再大一点好了～」
天子伸了个懒腰，她的身体再度膨胀，进入便利商店等其他站前建筑物中。
逃进来的那些人吓得发抖。
「嗯～这样大概25米左右？」
她坐在电车的高架桥上。咕沙……屁股下有东西被压扁的感觉。一定是电车吧。
鲁米尼姆制的车体被少女轻易地压在屁股下。
逃进高架桥下便利商店的人们颤抖不已。少女巨大的双脚将近二十倍大
然而，从玻璃帷幕的墙面可以看见整齐排列的整齐床铺。也就是说，少女是在这栋大楼的上方。
因为她们坐在高架上，无论何时垮掉都不奇怪。可是就算想逃，店门口也有一只巨大的……
靴子塞住了！
「那么，各位店里的客人，我有一个问题。」
与巨大身躯相称的巨大声音，震动着店家的天花板，从天而降。
「我并不是现在才把全身重量压在上面。我将全身重量压在高架桥上时，突然……」
那你们又会怎么做呢？」
嘲笑般的笑声传了过来。店内终于陷入恐慌。有人哭喊，有人专心祈祷。
有人惊慌失措，有人茫然伫立。喀啦喀啦……水泥发出悲鸣。
嗯，我长大了，答案也逐渐接近。
「正确答案是……」
天子将重心放在臀部上，结果那一瞬间，高架就像沙子堆成的玩意儿一样，轻易就……
天子失去平衡，因为手感比想象中还要差，结果一屁股跌坐在地。
轰隆隆隆隆！她的屁股撞破高架桥，压在下面的便利商店屋顶上。
……我一点抵抗的感觉都没有，就直接被压倒了。
「是的，如您所见～」
当然，当事者们并没有活着。现在正粘在天子的屁股上，变成红色污渍。
应该是这样。
「那么，今天穿的是我最喜欢的内衣，就去炫耀一下吧～」
滋、滋。我立起双膝，然后用手撑着想站起来。这时，手无意间撑到的东西是……
我感觉到脆弱的东西被压扁了。看来是刚好打中了停在那里的汽车。
看来是把天花板给弄破了。
「哎呀，对不起。不过，我还算小的呢。」
天子想抓住那辆车。不过，以单手抓的话还是有点太大了。变大吧，心。
天子在心中如此祈愿，身体就变成现在的两倍大，高达五十米。在巨大化的过程中，她原本坐着的
车站完全被屁股压扁，就连原本直立的膝盖也比不上隔着马路的对面公寓。
也变大了。巨大化的脚插进公寓入口，轻松地撞毁墙壁。
「嗯，这点重量的话，我可以轻松拿起来。」
她将原本离地十公分左右的车子抬起来，然后双手像拧抹布一样扭动。
接着像吹糖一样变形，然后被丢出去的前方喷火燃烧。
「那么，我要开始大闹一番咯～！」
滋滋滋……少女发出地鸣声站了起来。她膝盖以下的建筑物数量不少，但腰部
我环顾四周，没有发现任何能爬到那么高的东西。
咚！首先踏出的第一步，就踩扁了前方四层楼的公寓。咚！
击音响起的同时，天子的靴子贯穿屋顶，贯穿至一楼。高度十二米，只要抬起脚……
天子已经大到可以踩扁普通人了。五十米的巨大女孩看起来好小。
然后变得更大。就这样，再踏出一步。这次是三层楼建筑。同样地抬起脚，连膝盖都不到
我们踏进小公寓的中央。公寓因此被分成两半，但刻意留下这样的状态。
天子没有穷追不舍，她打算之后再连同这座都市，不，是连同这个国家一起击溃。
从。
天子高高抬起脚，仿佛要展示她喜欢的桃色内裤般走路。在她的脚边，是她的膝盖……
来不及逃的公寓与大厦陆续被踩扁，白烟黑烟等各式烟雾不断冒起。
「嘿！」
滋咚轰！靴子底下的房子逐渐被压垮的感觉，实在令人痛快。
「嗯？」
有一台车朝我们这边冲了过来。是疯了吗？还是车上载着炸弹？
意思是自爆特攻吗？天子故意抬起脚跟，让脚跟几乎覆盖整条道路。
她等待着那辆车。然后，当那辆车即将通过天子脚跟的时候，她使劲地踩了上去。
「呵呵……你以为能通过这里吗？」
天子露出残酷的笑容，用力踩踏车子。她抬起脚的足迹中，过去曾
其中有个连是什么东西都不知道的铁块。
天子暂时维持五十米的高度，享受踩踏住宅区的乐趣，但高度似乎到膝盖左右的——
但大多都因为举高双脚而感到疲惫。
「差不多该改变大小了。」
天子伸了个懒腰，同时在心中祈祷自己能快点长大。全身上下都感受到一股类似快感的刺激。
女子听见她的脚踏出道路，将两侧的建筑物卷入其中，巨大化的声响。
「160米。大约是100倍。」
接着，他踢散脚边的建筑物，踏碎它们，回过头来。
在住宅区里，到处散布着小小的足迹。其中没有崩毁的足迹，踩踏着中心……
也有只被拔掉的。
「原本以为五十米已经算很大了，但果然还是得这么大才称得上巨大女孩呢。」
我踏出一步。脚底下是足以容纳公寓的大小。不仅如此，连邻接的建筑物也……
咦，振动与爆风造成损害。沙尘飞扬，住宅区卷起漩涡寻找逃生路径。
仿佛炸弹爆炸一样。不过，她所拥有的破坏力，是爆炸所无法比拟的。
。毕竟铺在脚下那些东西岂止崩塌，根本是被压碎、压榨成巨大脚掌下的粉末。
因为会沉入痕迹底部。五十米时还算是有点接近破坏行为，但现在的她完全
能够踩扁它们。没错，连脚踝都不到的矮小住宅，或是连小腿肚都不到的五层建筑
轻松地通过了手梓的公寓。
她沿着原路折返。由于步伐与刚才截然不同，因此只花了一瞬间就回到原处。
我错开。因此我回到原本的路，但损害似乎比原本更大。抵达车站前，我自
地上有一道小小的足迹。我看了忍不住笑出来。七米高的巨人
她留下的足迹实在太小。可是，人类连这么娇小的少女都敌不过。
「啊，电车！」
是巨大化到二十五米的时候吧？把那辆电车铺在屁股底下的时候，第四节和第五节车厢大约有一半
虽然牺牲了部分，但其他部分都平安无事。当时还大到无法一手掌握。
虽然有，但现在那辆电车的大小是最适合的。
「唔～～最近都没玩……就来玩吧。」
天子忸忸怩怩，手放在胯下，羞得满脸通红。被当成小人也没什么
不过，她心想。紫一定会以某种形式记录下现在这个状态。
没错。如果只是被偷窥倒还好，但留下纪录的话，就会产生若干的犹豫与羞耻感。
所以。
「呃～该怎么办呢……果然还是不要做丢脸的事吧……」
从地上仰望她的妖怪喃喃自语。淡紫色的头发，心形发饰。
虽然服装看起来像幼稚园儿童，但脸孔却成熟稳重，脚上还穿着拖鞋。胸口上挂着他的……
第三只眼睛是女子的能力来源。幻想乡的旧地狱管理者，地灵殿之主——古明地觉。
拥有这种程度的能力，人称小五萝莉或剧透女王。
「哎呀哎呀，天子妹妹真是的……没关系，纪录只是个人享受而已。」
八云紫则是站在她身旁。她想看看古明地姐妹在事前打招呼时会是什么样子。
妹妹这么说，于是我就把两人一起带来了。
「哼哼～真是的，要是违逆无意识的欲望，可是会累积压力哦～」
八云紫的右边还有一名少女。古明地小宫。她和莎拉同样拥有分灵，但是……
颜色是淡莱姆色，戴着类似天子的黑色帽子，服装颜色则像是将沙托菲的衣服颜色反转。胸口
她拥有操纵无意识的能力，拥有第三只眼。
「是啊，小衣。你就放手去做吧。」
紫下达许可。从刚才开始，她就一直很想很想很想操纵天子的潜意识。
好险。
「嘿嘿嘿～那我要开始咯？本能『伊甸园解放』！」
在小依发动能力的瞬间，身高一百六十米的巨大少女摇晃了一下。甚至让人觉得她无敌
看来精神攻击对巨大女孩也有效。
「——！！」
天子察觉到有人侵入自己的内心。她连忙集中精神，想确认对方的身份。
他试着寻找，然而布于心中的气丝却无法捕捉到任何入侵者。
既然如此，至少不能让他离开……这么想的瞬间，进入心中的某人已经不知去向。
天子已经走了。不过，同时她感受到一股涌上来的性欲，于是……
这种事根本无所谓。
「……嗯，我再也忍不住了。就上吧。」
由于没有像长裙那样卷起来的麻烦，天子顺利地脱下内裤。
看来她潜入任务似乎成功了。
「呼……好险好险。没想到会被发现～」
小宫笑嘻嘻地抬头看着天子。桃色内裤正缓缓地降下。
在一脸觉得有趣地抬头看着这副景象的来梦正上方……滋！我从内裤里拔出脚，因此……
被脱掉的靴子从天而降。
「哇，好危险！」
三个人在千钧一发之际躲开靴子，然后来到距离200米左右的邮局屋顶。
众人再度集合。从低处观赏巨大女孩很危险。
这时，天子正举起被当成对象的可怜电车，开始涮起锅来。一节一
价值上亿日圆的列车车体，被夹在少女的红色嘴唇之间进进出出。差不多可以了吧。
她似乎判断自己没有胜算，于是直接坐在站前广场上，两只脚随意地伸直。
它的脚粉碎了高架桥，然后破坏了位于另一端的商店街建筑物，继续前进。
「嗯……嗯嗯。」
电车紧贴着入口，纵向移动。由于很久没这么做了，天子认为有必要
她敏感地察觉到上方的触感，扭动身体。左手在柏油路面留下巨大的手印。
脸颊已经发烫，接下来的快感令人期待，呼吸也变得急促。电车的车体缓缓、缓缓地升上天
龟头逐渐没入女儿的秘处。
「啊……啊嗯……角角……凹凸不平的触感好舒服哦……」
滋噗滋噗……电车几乎完全沉入其中，接着又拔出，然后再次插入。
。每当她挪动脚部，就会因快感而扭动身躯，导致周围惨遭波及。
然后形状优美的脚，接二连三粉碎了约三层楼高的建筑物，脚踝则将那些碎块磨成粉末。
明明事态如此严重，当事人却毫不在意地自慰着。
「嗯……嗯……嗯啊……啊啊……」
天子发出响彻这一带的喘息声。她的模样非常性感，充满魅力，但那副模样反而更让人着迷……
如果想靠近她，就会被因快感而扭动身躯的她压扁吧。
「呼咦？」
她半睁着眼，停下手边的工作。她自己也察觉到身体发生的异变。
就在这时，总觉得城镇比刚才小了一圈。更重要的是，进入阴道里的电车
但因为快感无法随心所欲地获得，才察觉到自己变小了。
「不会吧……是因为快感导致无法控制能力吗？」
天子看着变成一半大小的电车思考。这十分有可能，例如——
紫和幽幽子一起巨大化时，也是这样。
「呜呜……这样根本就是不完全燃烧。」
列车冲进阴道，然后紧紧地缩住。在阴道里，列车实在太轻易地被压扁……
我忍不住射了。但那种触感实在难以形容，阴道就像一开始不坐下就坏掉的电车一样紧紧地夹住
一想到她变得能够压扁建筑物，就让我兴奋不已。接着，天子的身体再度巨大化。
她将那些房子像推土机一样破坏，同时用身体将死亡空间扩张。
「……没关系，我再去找更大的。」
天子站了起来。粘在滑溜溜的屁股与大腿上的柏油与铁的残骸纷纷掉落。
落，刺进地面。她原本屁股的位置，就像巨大陨石坑一样凹陷。
哒。
身高五百米——大概是这么形容的吧。介于巨乳与巨乳之间的少女，发出地鸣般的笑声。
卷起烟雾与火灾，朝市中心前进。



市中心，摩天大楼林立的这个地方，规律地震逐渐逼近。不久后地震伴随地鸣传来，穿过好几层
雾气层，渐渐带有现实感。
「呵呵……有很多看起来不错的地方呢。」
天子俯视大楼群笑道。即使高耸的大楼，也及不上她的腰。不过高度恰到好处，她坐在大楼群的
边缘。由于脱下的内裤尺寸不合，
当然光着屁股。
她知道撑不过一秒，但还是想试试看。光是想象在自己屁股底下，巨大建筑物逐渐压垮的模样，
就让她兴奋不已。
天子的屁股压在大楼上。虽然还完全没施加体重，大楼已经发出吱吱嘎嘎的悲鸣。强力压力让窗
玻璃发出尖锐的悲鸣声碎裂掉落。
「嘿咻……」
她故意发出声音，煽动大楼里的人类恐惧心。接着，从刚才就听见的惨叫声更大声，让天子更加兴
奋。下一秒她施加体重，大楼起初上方先是一阵摇晃。
大楼的底部破损，而且底部开始正式崩坏。天子的屁股与大楼的上半部，就像自由落体一样
由于速度过快而造成的崩坏，让她们暂时从重力中解放。但那也只是一瞬间而已。重力加速度9.8制造出……
大楼的崩塌速度比想象中快，转眼间大楼上半部也被夹在天子的屁股与地面之间。
结果被粉碎了。
「啊啊……好棒……全身都起鸡皮疙瘩了。再叫大声一点，让我更开心吧。」
脸上浮现恍惚又夹杂嘲弄的笑容，以鄙视的眼神看着即将离开自己的小人们
天子瞥了一眼。由于平常是被虐狂，所以开关一打开就会变成这样。要将大楼吞进那个地方的话，就
她觉得自己的身体太小了，于是重新面向大楼街，故意缓缓地变大。
「我很大对吧？可是，接下来还会变得更大，你们所有人都能插进我的里面……」
阿・给・路・涅……呵呵。」
滋滋滋滋滋……天子伴随着地鸣声逐渐巨大化。虽然速度缓慢，但终究不是人类的脚程所能比拟。
它无法彻底逃开，巨大化的脚陷入大楼底部，失去平衡而崩塌。
因为不会让你们逃走，所以无路可逃。不幸待在天子脚边的人们被崩塌的大楼瓦砾卷入……
只有两个选择，不是被敌人攻进来，就是被天子的脚压烂。
「好了，大概就这些吧。」
天子停止巨大化，刚好变成人类的1000倍大小，然后拔起一栋适当的大楼。
然后，把大楼夹在胯下。
「嗯……唔……电车可能比较舒服。」
滋噗噗……还塞满许多人的120米高的大楼，逐渐沉入少女的秘处。
唔。规模大到这种程度，光是这样的行为就会伴随摇晃，周围的大气剧烈震荡。
她虽然也表示不满，但似乎还是感受到快感，身体压得杂居大楼都快垮了
开始巨大化。
「嗯……咿……啊啊……」
天子的喘息声敲碎玻璃窗，毫不留情地击倒想逃跑的人们。她的吐息为空
他制造出新的云，搅乱气流，卷起漩涡。不久后，他用来自慰的大楼变得越来越小。
天子又缩紧阴道，将肉棒挤碎。这次比电车时舒服多了。
虽然也有粉碎的可能，但最重要的是，里面有没有生命气息，将会产生很大的差异。
现在，自己的阴道里已经死了几百条生命。讽刺的是，这正是生命诞生的地方。
「啊哈哈！被压扁了。那么，就照我刚才说的，把整座城市插进我的体内吧。」
天子伸了个懒腰。她的巨大化速度与刚才相比，简直有如天壤之别。转眼间，高楼大厦就变成天子的——
她被收进双脚之间，但巨大化依然没有停止。她一面巨大化，一面在城镇上四肢着地。
我爬在地上，然后那个大小，大概有一万倍左右吧。刚才我将大楼插进胯下
足以插入的大小。
「那我要开始咯～」
天子慎重地调整位置，用食指和无名指撑开阴唇，沉下腰去。微微凸出的肉粒
从阴道内侧可以感受到，从上面长出来的数量很多。
「呀呜！」
天子纤细的感官不禁发出悲鸣，一口气放松了力气。轰隆隆隆隆隆！
天子的身体伴随着无法认知的冲击波与毁灭性的剧烈摇晃撞上地面，然后那道影子
涅尔基仿佛把地表当成面粉般，将它撒向空中。
「啊……」
这一瞬间，天子发现原本在自己阴道里的东西被粉碎得不留痕迹。
「呜呜……好脆弱哦。太脆弱了。」
好不容易找到一个舒服的地方，结果还不是因为大厦太脆弱，而是天子太巨大。
然而。
天子环顾四周，寻找能给自己带来快感的东西。结果映入眼帘的是——
山脉。身高十六公里的少女站起身，然后走向山脉。仅仅两步。
位于其上的城市因为超大质量的天子脚以超音速通过而造成的冲击波，毫无遗漏地毁灭，她的
被移动的空气化为龙卷风刮过大地。与其说是天灾的化身，不如说是引发天灾
然而，我连这些都无动于衷。
「你一定可以让我舒服吧？」
天子跨过山脉，跪立在上头，接着趴下，将腰部压在山脉上。山脉碰触到天子的阴部。
塔罗斯意外地轻易改变了形状。不过，和大楼不同的是，它的内部塞满了东西。
至少比那些事更不容易崩坏。天子直接将山脉的一部分纳入阴部，然后身体前后
开始动了起来。
「嗯……啊……这样好舒服」
滋……滋滋……天子的阴道发出下流的声音，爱液滴落，摩擦山脉。山脉随即崩坍……
虽然不至于耗尽，但会逐渐减少。天子满足，山脉磨损，消失。
孰快孰慢，答案显而易见。天子沉溺于快感，能力控制得……
结果却失败了，而且变得越来越大。
「呜……又变大了。」
当她完全感受不到山脉时，她的身高已经高达300公里。她的阴道已经是最
第一次山脉被完全削平，随着巨大化，其他山脉也被它吞噬消耗掉了。
我无可奈何地用手撑着地面，准备站起来，结果地壳被贯穿，熔岩从底下冒了出来。
她扑了上来。
「糟糕……变太大就会变成这样吗？」
我连忙把手从熔岩中抽出来，但并没有感受到热度。这也难怪，毕竟只是这种程度的热度，根本就感
在移动时与空气摩擦，应该已经破破烂烂了。总之，施加反作用力的地方是……
因为没有，天子不知该如何是好。




宇宙空间。有害的宇宙射线如暴风雨般肆虐，绝对零度与究极的无拒绝一切生命。
比那名居天子就在那里。原本应该无法存在生命的那个空间，她却能存在于那个巨大的空间里。
她借由故的恒常性维持生命活动。飘浮在她胯下的蓝色球体是地球。
从天子的巨大化倍率来想，就算几天不呼吸应该也能生活。
天子的秘处如今大到足以吞没这颗星球，而她原本就是个大
没错，就算什么都不做，天子本身庞大的质量所产生的重力也会将地球吸引过去。
球体是如此脆弱美丽，只要轻轻一碰就会坏掉。2根超巨大的手指打开天球。
我仿佛被吸进女儿的私密处般进入其中。朝向她的重力中心，也就是质量的重心前进。
就这样在阴道中前进。
「嗯……」
天子对进入房间的存在感之大不禁发出声音。声音对她来说是少量的，嘶……
对人类来说，这口气量实在太大，化为星际气体飘荡在她的嘴边。
轻轻将那颗星球束缚住。地球虽然被压在天子的阴道内而停止，但海面与重力方向
近处的脚先一步剥落，掉进天子的胎内。
然后，天子将手指插入自己的阴道。虽然觉得有点可惜，但手指插入大地……
她戳破了球，然后在自己的阴道里玩弄着地球的残骸。由于是在真空中，所以能听见那个声音。
虽然只有天子能听见，但因为天子以外没有其他客体，所以这样就好。
天子揉捏着那对不算大，但比地球的胸部大上许多的胸部，同时激烈地玩弄着胯间。
那么，这和一个人在房间里自慰没什么两样。只是形式上不同。不同的是，作为生命之星的地球正在自……
我被分给吞进肚里了。
「……啊啊啊啊！」
噗哗！宇宙空间中喷出球状的爱液，天子自身的重力让她的身体
海蛇缠绕着尼莫。而其中当然也混杂着几块过去曾是地球的岩石。
「呼……这样就行了。」
天子整理好凌乱的裙子，委身于眼前敞开的缝隙中。她的身体被缝隙……
吞没、关闭之后，一切都会化为乌有，漆黑的宇宙中只有一颗美丽的蓝色星球。
飘散着。