这个国度是一个吃人与文化开放国力强盛的国度(璃月），不管你是外人还是内人，如果像被吃掉，这里的女孩就会你把吃胃里，消化或出来都可以，也充满了大流游客来游玩

“这几天甘雨都没吃什么，就像不能停下的机器一样一直个停工作着，凝光看她一直这样不是办法“就给她放几天假好了”甘雨很迷忙，凝光大人怎么今天突然给我放假呀？“凝光大人这，甘雨小姐你工作这么久，也应该好好放松休息一下”甘雨也不意思拒绝“感谢”

甘雨离开了群玉阁回到家，摸了摸着几天没吃东西的肚子“咕噜咕噜”的叫，甘雨在吗？谁，是我刻晴”甘雨听见声音“原来你啊！刻晴”甘雨把门打开，刻晴走了进去“听说凝光给你放几假是吗？”甘雨带着刻晴来到客厅“是哦”甘雨一边与小刻晴闲着天一边捂着饥饿的肚子，刻晴也注意到甘雨饥饿的肚子“甘雨，你是多久没吃过东西了？”甘雨也没再隐瞒“差不多，有3至9个月了，没吃东西了，一直忙碌着工作，没怎么吃”刻晴也是担心了一下“你呀！就知道工作，也不为自己好一点”

甘雨这时候眼睛冒起了爱心，双手扑向刻晴，甘雨嘴中大量呼吸，甘雨双手抓住刻晴双手，身体紧紧压在刻晴，刻晴也被这么一搞，身上有不少地方都被汗泡湿了，刻晴脸红的不得了“甘雨……你是想吃了我吧！∥V∥”甘雨对着刻晴的耳朵吹了一下“当然啦，我亲爱的小刻晴，你不会不答应吧！”刻晴耳朵被甘雨吹得动了一下“我……我当然不会拒绝”甘雨听见满意的回答笑了笑“小刻晴，你现在想不想进我肚子里？放心会保证不消化你”刻晴满脸发红回应“当然”甘雨的头慢慢靠近刻晴，用鼻子味着刻晴身上气味“好香！！！”刻晴看着眼前的甘雨，还咽了咽口水。来吗！甘雨？”刻晴已经做好了被吃掉的准备

“那我就不客气了”甘雨张开嘴含住刻晴的头，一点点张大嘴咽进去，刻晴的头慢慢的消失在甘雨嘴里，甘雨把刻晴双手合并起与身体一同吞了进去，这时候甘雨的肚子也大了起来，刻晴的头己经来到甘雨的胃里“这就是甘……雨的胃里面吗？好……舒服……”甘雨己经完全把刻晴上半身吞了进去，随便着甘雨吞咽速度加快，很快的把俩双大肉腿吞了进去，最后一下甘雨“咕咚”一声刻晴完全被甘雨吞进胃里了，甘雨摸着不再饥饿的肚子，打了一声饱“嗝～谢谢小刻晴，填满我饥饿的肚子”刻晴换了一个合适的动作，躺在甘雨胃里面“不客气，但不能消化我哦！"甘雨点了点头“嗯！”

夜晚甘雨廷着大肚子走在忙忙人海里，有的女也是大着肚子，她们可以选择消化或不消化，甘雨一边走着一边摸着肚子可能有了刻晴陪伴，也要她没那么孤独，甘雨不小心走了神撞到了一个人，被撞到的女子，女子连忙把甘雨扶了起来，甘雨看着女子认了出来“申鹤，真是抱歉了，我刚才不小心走神了！”电鹤没多再意“师姐，没关系，对了，我还有事就不多说了〞甘雨看着申鹤离开的背影，消失在人海中叹了一口气“连师妹都这么忙了吗？”甘雨继续走着“今天夜市也是真的热闹”夜市中也是人山人海的“瞧一瞧，看一看都是上等好的古董，假一赔十”另一边买烧烤的摊主“好吃的烧烤，不吃白不吃”一位摊主，认出了甘雨“哎呦，这不是甘雨小姐吗？难得有空出来玩，不买点东西吗？”

“感谢，不了！谢谢〞甘雨内心想着“这种商业手段也是见怪不怪了”刚才走过了好几个人都看着甘雨小姐的挺着巨大肚子“简直美丽极了……”甘雨看见前面一家店的老板娘挺着一个很大的肚子，而且动的特别厉害，甘雨走了过去
“这不是甘雨小姐怎么有空来我们店呢？甘雨似乎忘记刻晴还在她肚里，老板娘你这肚子是怎么了”老板娘很疑惑看着甘雨小姐也挺着大肚子，甘雨小姐你也不是一样吗？”甘雨脸红一下，才想起刻晴还在里面“老板娘，真的抱歉了，我就问问”老板娘继续接客人“没关系的，以后常来做客啊！”

可能是走累了找了木椅做下，肚子里的刻晴早己无聊到睡着“甘雨用手拍了拍圆圆的肚子，尝试叫醒她，可惜还是没有动静，
甘雨低下头听着肚子里传出的“Zzz”声，就小心意意的抚摸肚子，脸上似乎多了一种母性的笑容！“谢谢你啦，小刻晴！”

甘雨的假期也是过完了，把刻晴吐了出来之后继续把剩下三个月工作继续做着，她无聊时候也是去找刻晴聊聊，或者吃掉她，刻晴也习惯被甘雨吃了“今年工作也差不多了做完了，加油甘雨”甘雨忙碌了几天工作也全做完了，今天上午甘雨无聊的走在街上，刚好看到，同样空闲的小刻晴，甘雨连忙打了声招呼“Hi刻晴”，刻晴也看见走来的甘雨“你好呀！甘雨”甘雨座在刻晴旁边“过几天，就是海灯节了，不知道布置怎么样了？”刻晴伸了个懒腰“当然是搞定了！！啊……可把我累快了”

“嗯嗯，小刻晴，也辛苦了！”突然甘雨肚子传出“咕噜咕噜”的声音“糟了，忘记吃东西了，好饿，不过，这不就有个食物吗？”甘雨拍了拍肚子“小刻晴，应该懂我意思吧！”刻晴看着甘雨动作，脸红了起来，因为刻晴长期被甘雨当做充饥的，食物吃掉，刻晴身上的细胞也早已经产生了免疫胃液的能力，也不会被消化了“当然知道，来吧！”刻晴闭上了眼晴……

之后再更






