　　大雪过后，北洋克顿—这座位于北境的港口城市，再一次披上了银装，可与往日不同的是，面对新年，本应该开心筹备的市民们，此刻却格外地惆怅。
　　一名异国旅客从冷清的车站走出，好奇地打量着雪国地世界，瑟缩地拴紧了围巾：“嘶，这地方真冷啊，我是到多北边的地方来啦？”
　　好不容易寻到一处还在营业的旅馆，大围脖的青年推开沉重的木门，探头探脑地走了进去。旅店的一层是个酒馆，眼前的水手们已经喝的烂醉如泥，只有大胡子老板还在吧台收拾者杯子，空气中混合着着一股粗烟、啤酒和木头的味道。
　　“你好，我叫霍克·斯威夫特，是来自南边的冒险家，我想在这住一段时间。”名为霍克的异国青年，操着一口变扭的本地语，尝试和老板沟通。
　　“你这口本地语我根本听不懂啊，你直接说通用语也行，大家都听得懂的。”老板愣了半天，像是看傻子一样看着霍克。
　　“啊，好。”霍克尴尬地笑了笑，“还有空房吗？”
　　“有的，20枚铜币一晚，不含餐食。”
　　“这些应该够住三天的，加餐费。”青年人掏出一个破布袋子放在了吧台上，好奇地盯着忙碌的老板，又问到：“最近发生什么了，为什么大街上如此荒凉？水手们不工作的吗？”
　　“唉，别提了，你是不知道，最近航道上来了一只可怕的家伙！它自称莎缇娜·希露达，是这片海域的新任海神，其本体好像是一只巨大的鲨鱼！”说罢，胡子大叔煞有介事地撸了撸长胡子，像是在等在年轻人的反应。
　　“鲨鱼？可一般它们不是不会主动攻击人类吗？听你这意思，还有会说话的？”
　　“咳咳，你这话可别给它听见了，海神最讨厌别人叫它会说话的鲨鱼了。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“啊！！”突然，原本平静的海面剧烈地翻动起来，鱼群像是受了惊，不要命似地从水面跳起，甲板上几名倒霉的水手被惊慌的海鱼砸到了脑袋。
　　“完了！完了啊！”船长绝望地盯着眼前沸腾的海面，用颤抖的手脱下了头顶的帽子。
　　“什么完了？发生什么了？怎么回事啊？”霍克瞪着眼睛，在甲板上四处张望着。
　　“是海神盯上我们了。”还未等船长说完，沸腾的漆黑海面中，便探出了一颗硕大的脑袋，银灰色的短发、白皙的脸庞、深蓝色的眼眸，美得如海中塞壬，不禁让在场的人类为之一叹。
　　紧接着，海神那傲人的身躯毫不避讳地展现在众人的眼前。胸前白皙无瑕的两对硕果正随着呼吸轻轻地摇动着，像是要将整艘小船压瘪，而海水则顺着她细腻而强壮的腰腹流下，在深邃的肚脐上形成了小小的瀑布，在微微凸起的柔软小腹上掀起一片水雾。她优雅地漂浮在水面上，身后似乎有一条巨大粗壮的鲨鱼尾巴在水中划动着。
　　美丽的海神慢慢地凑近人类的船只，戏虐地挑了挑眉，张开了她的血盆大口，像是在展示自己骇人的巨大口腔。她故意对着人类的小船哈了一口气，那温热的吐息在寒风中几乎凝成了实体，迅速包裹住了众人，而那海水混杂着唾液的气味更是扑面而来，颤动着众人的心灵。
　　“哈哈～”看着瑟瑟发抖的人类，这只巨大的鲨鱼坏笑了起来，引得源源不断的雾气从蠕动着的血色口腔中弥漫出来。“怎么样，我嘴里的味道好闻吗？要不，再仔细看看？”
　　见渺小的人类们动弹不得，她当真抿了抿樱色的嘴唇，起身贴得更近了，对着小人们炫耀着自己的口腔和利齿。透过薄雾，众人可以清晰地看见庞大上颚内红色的血丝，以及宽大舌头上粉色的绒毛和味蕾。
　　看着绝望的小人们，巨大的海神兴奋极了，那漂亮的水蓝色的眸子中充满了欲望。她挥动着柔软的舌头轻轻舔舐着自己的牙齿，似为那两排锯齿状的绞肉机涂抹润滑剂。粘稠的唾液在阳光下闪动着光芒，慢慢顺着海神微微发黄的利齿滴落下来，拉着细丝砸向小小的船只。
　　“小心！”大滴大滴的唾液如同炮弹一般，从空中落下，在甲板上发出啪啪的声音。众人像是老鼠一样在甲板上乱窜，试图躲避那些可怕的粘液。有倒霉的家伙被砸到，被困在海神的唾液中动弹不得。一股特别的腥臭味瞬间在甲板上弥漫开来，直冲人们的头脑。
　　“哈哈哈哈！！”看着身下滑稽的小人们，海神不禁笑出声来，那铺天盖地的唾液雨终于结束，取而代之的是一张一合的可怕大嘴，在海面掀起阵阵狂风。
　　众人眼前那一颗颗肥硕的三角利齿不过咫尺，它们牢牢地扎根在柔软的粉色牙床上，充满锯齿形的边缘如同可怕的剔骨链锯，就算是最小的一颗也能轻而易举地将船只捅成两半，更何况这上下两排的血色地狱呢？这可能是他们一生中离死亡最近的一次。
　　“海……海神大人，恳求您……”船长刚刚鼓起勇气，又海神的恼怒立马闭上了嘴巴。
　　“嗯？”海神似乎是因为他打断自己的行为感到不快，柳叶般的眉毛扭动起来，眼神中充满威胁，那天籁般的嗓音将众人从恐惧中唤醒，她威胁道：“吾，莎缇娜·希露达，要这艘船当作祭品。不想连同这艘船葬身吾腹中的话，就快滚。”
　　船上的众人害怕极了，急忙开始释放船只上的救生艇，而霍克却是像见到珍宝一样，死死地盯着海神希露达那比小船还大的三角利齿，思考片刻后，他趁着众人不注意藏进了身边的空桶之中。
    片刻后、希露达望着在水面上飞速远离的救生艇有些无语，她还是第一次见到有人能将小艇划那么快。不过，此处已经没有东西会打扰她的用餐了，海神轻轻地戳了戳着对她来说如同玩具般的商船，粉色的舌头如同调皮的小兽一般从嘴中探出了脑袋，在嘴角流下晶莹的唾液。
　　可躲在甲板上空桶里的霍克来说，此刻却是巨大的灾难。他本来躲藏起来，本意是想看看这自称海神的家伙是要将船只拖去哪里，却没想到这鲨鱼怪物像是在玩弄澡盆里的橡皮鸭子一样玩弄着船只，让他在木桶中滚来滚去、疼得差点没忍住叫出声来。更可怕的是，他透过木头的缝隙，居然看见这怪物对着商船起了食欲，她舔舐着嘴角溢出的唾液，像是已经发现他一样。
　　“现在，我该拿你怎么办呢？”希露达像是在对着某人说话一般，再次戳动着人类的船只，咽了咽口水。这艘中型木船对她来说，如同一个可以一口吞下的小蛋糕，此刻正不断刺激着她的食欲。
　　那动人的铃音对霍克来说，倒像是可怕的催命符，他差点以为自己被这只可怕的鲨鱼发现了，正想站起来投降看看能不能留个全尸，却突然意识到她并不是在对自己说话，而是在对着整艘船说话。透过缝隙，看着海神那上下抽动的喉头，和嘴角不断溢出的口水，霍格突然意识到了什么。这母鲨鱼，是想把整艘船吃掉！
　　此刻，远在天边的救生艇内，老练的船长终于松了一口气，大家的手都快摇断了，但命终归是保住了。“哈哈，终于逃出来了！我都说了，我的航海生涯里还没有出过安全事故！”他喜悦地环顾着四周，笑容却突然凝固在脸上，“嗯？那个异国的青年怎么不在船上？”
　　还未等霍克有所反应，希露达已经开始了她的进食。她再一次沉入水中，只露出自己的脑袋，饶有兴趣地看着面前可爱的“小蛋糕”。
　　“啊～～”希露达又一次张开了她的血盆大口。随着樱红色的嘴唇慢慢张开，那两排链锯般的利齿拉扯着细丝，缓缓地打开通往希露达体内的血色通道。
　　呼～呼～伴随着希露达的呼吸，那夹杂着唾液味道的温暖海风再一次飘来，紧紧地包裹住整艘船只。浓烈的气味熏的霍克晕头转向，他在慌乱中定了定神，紧张地看着那一排微黄的利齿，如同鲨鱼般朝着自己极速袭来。
　　呲啦呲啦。伴随着船只的剧烈晃动，正当他以为自己要连同船只一样被咬碎时，却发现那一排可怕的鲨鱼牙在最后关头潜入了水中，只是轻轻刮蹭了一下船底，此刻出现在了小船的另外一边。
　　真是疯了！希露达那巨大的口腔如同水瓢一般，将商船连同周围的海水一同吸走。此刻，霍格所在的商船如同玩具鸭子般，飘荡在海水和唾液混合形成的小小的湖泊内。他慌忙钻出木桶，不顾船上沾满的粘稠唾液，艰难地扒着栏杆朝着四周张望着。
　　可这四周哪还有什么出路！在自己面前，希露达微黄的牙齿如同城墙一般挺立着，令人望而生畏。比人还高的尖齿的表面覆盖着一层晶莹的唾液，顶端边缘更是生长着一圈圈锐利的尖刺，阻隔住任何生物逃出的希望。而在自己的身后，便是这怪物的喉咙，那血红色的腔道内漆黑一片，深不见底。肥硕的小舌悬挂在这个布满血丝的红色洞口上，随着主人的呼吸前后摆动着，像是在嘲弄霍克的愚蠢。
　　咕噜，咕噜。四周原本平静的水面突然翻滚起来，引得商船剧烈摇晃，差点将霍克颠进水中。几乎占据整个口腔的粉红色巨物从水中慢慢探出了脑袋，他差点忘记了自己连同这整片湖泊，都在海神的舌头上！
　　只见她巨大的舌尖轻轻从水中抬起，那一丛丛柔软的肉球在海神的舌头表面翻动着，组成了一片宽广的粉红色的草地，几乎能让霍克在上面驾马奔腾。
　　这是他这辈子见过的最大的舌头。那灵巧的巨物不断吐出粘稠的唾液，轻柔地舔舐着肉色的饱满牙龈，晃动着口腔内的海水，令霍克在商船上天旋地转、眼冒金星。
　　紧接着，那宽广的舌头再一次抬起，像是发现了有趣的猎物一样架住了木质的商船。这剧烈的震动几乎将霍克掀翻。他不解地探出头看去，发现海神粉红的舌面此刻正轻轻晃动，控制着一个个肉球在船下左右滑动着，这庞然大物像是在玩弄猎物，又像是在品尝味道。
　　“嗯～～～”巨大而可怕的呻吟声从喉咙里传来，敲定了霍克和船只的结局。随着希露达粉嫩的嘴唇慢慢闭合，她那两排尖锐的利齿紧紧契合在一起，将通往外界的道路彻底阻绝，口腔内的光线也愈发黑暗起来。
　　咕噜～未等小人做好准备，粉红色的舌苔猛地抬起，将海水连同小船一齐送向了漆黑的喉咙口。海水混杂着唾液，从天而降，噼里啪啦地砸在甲板上。头顶的小舌左右摇晃着，闪烁着外界最后一点光芒，随着口腔彻底闭合，这温暖的腔室内陷入了死亡的沉寂。
　　死亡前的那一两秒，对霍克来说不知有多漫长。
　　咕噜～强大的吸力将口腔内的一切都卷入了深红色的肉质管道中。
　　可怜的霍克，被巨大的希露达，连人带船吞入了体内。
　　
