漂流城市
作者：白色胡椒


目录
第一章  缩小的城市	1
第二章  求救	7
第三章  有惊无险	11
第四章  不同的待遇	17
第五章  浴室	23
第六章  矛盾的情绪	31
第七章  商议	36
第八章  叮嘱	46
第九章  威胁	54
第十章  萌动	58
第十一章  希望与绝望	62
第十二章  集中力量	67
第十三章  捉弄	72
第十四章  努力的失败者	78
第十五章  午餐	84
第十六章  午后的游戏	90
第十七章  一念之间	103
第十八章  失控	111
第十九章  相认	118
第二十章  欲望与忍耐	128
第二十一章 小雪 吱呀~	152
第二十二章 现实还是梦境	161
第二十三章 现实还是梦境2	176
第二十四章 现实还是梦境3	190
第二十五章 现实还是梦境4（白雨薇篇）（1）	203
第二十六章 第二天	235
第二十七章 接踵而至的麻烦	252
第二十八章 实验	271
第二十九章 现实还是梦境4（白木子的噩梦）	296
第三十章 两种世界	322
第三十一章 小雪的报复	336
第三十二章 二十四岁，是医生	366
第三十三章 不断膨胀的性欲和野心	383
第三十四章 雨薇游乐场	437




第一章  缩小的城市

“咳咳…”

  当白木子从昏迷状态醒过来时，发现自己还在快餐店内，白木子抚摸着凌乱的头发，店内残破不堪，为此他身上沾了不少灰。

  他从快餐店内走了出去，他有印象自己在十分钟前，万里晴空，今天可是一个好天气，白木子环顾着人头攒动的街道，可视野中被一片熟悉的浅亚麻色充斥着，似乎天气变得阴沉沉的，空气中弥漫的味道在肺腑间流动，一切是那样的熟悉以及陌生。

  白木子皱了皱眉，眼睛紧闭，揉了揉有些眩晕的脑门，努力思索着昏迷前的事情，他有印象在十分钟前，他所在的餐馆被一道强烈的白芒包裹，不仅仅是餐馆，他所在的这片城市全部被白芒吞噬，这股光芒带着强烈的冲击将所有人昏迷！

  “刚才那光怎么回事？”

  “这天怎么变了”

  “……”

  白木子听着周围人嘈杂的议论声，似乎刚刚昏迷的人不止他一人，他掏出手机，发现手机信号极差，在通讯录中他搜索着联系人，他点开母亲的号码，并没有拨通。

  在尝试多次，他拨通了妹妹白雨薇的号码，在熙熙攘攘的人群中游走着，一个十七岁的青年正拿着手机，紧张不安的环顾打量着他所在的环境。

  他想要找一个安静的地方，以免影响通话。

  异常高耸庞大的泰坦巨物，一具一具的陈列在他的眼前，由于距离过于远，因为视觉聚焦物体轮廓模糊不清，即便如此，隐约觉得这些泰坦巨物十分熟悉，好像在哪见过…

  “嘟嘟嘟…”

  白木子捏着衣角，在空无一人的小巷内跺着步子，等待妹妹的电话。

  与此同时，回家的白雨薇正要打开房门时，兜内急促的铃声响起！

  震耳欲聋般的铃声伴随着一道巨影出现在人们面前，无数人睁大嘴巴看着那道突兀巨影，白雨薇关上房门的强烈震动，压迫着众人的神经，低沉闷重的脚步声敲击着城市内人民脆弱的心。

  “那是什么？！！”

  “是怪物吗？！”

  “他妈的这到底是哪？！！”

  蹲坐在巷子内的白木子同样感受到了地震，他惊慌的逃窜，发现同样面色惊骇的人们，他们根本不知道发生了什么！

  “喂？找我干嘛？”

  白雨薇倚着门，声音有些不耐烦，然而她并没有发现距她五米处，地板上的一座微型城市，而她的哥哥白木子正在那里。

  倚着门的女孩年龄约莫十四岁，身材轻盈高挑，有着一头乌黑掩着深蓝光泽的长发，微打了卷的发末披散在香肩上，始终半睁的眼眸看起来格外慵懒轻浮，微微翘起的鼻子颇有些睥睨高傲的味道，粉嫩的果冻唇小嘴打了个长长的哈欠，纤细手指抹掉眼眸下的泪珠，湿润的纤细手指轻抚自己的白皙细腻的小脸，女孩黑色连衣裙下，穿着蓝白相间长筒袜的双腿悠闲的摇摆，而且白雨薇根本不清楚白木子的现状。

  “你在哪？”

  白木子撞开拥挤的人群，他的视线被阻，根本看不清前方。

  “我在家啊，还有你那里好吵啊！”

  白雨薇捏玩着发末，顺便吐槽处于窘境的白木子。

  白木子紧紧握住手机，呆滞的看向空中，嘹亮的少女话语在人群上方回荡，白木子愣住了，远在“天边”，似乎伫立着一道熟悉的身影。

  “我*，到底什么情况？！”

  白木子看着那道数十千米的女孩，女孩正是白雨薇，白雨薇说自己在家，而眼前这熟悉的浅亚麻色背景，不正是自己家墙壁和地板的颜色吗？！

  白木子窜进高楼中，隔着透明玻璃，气喘吁吁的观摩着眼前的巨影，他此时仿佛气血翻腾，他不敢相信眼前的情景，以及无法用正常脑回路判断这一切！

  那一道道泰坦巨物正是家中的家具，而那庞大的令人咋舌如同女神一般的女孩不是别人，正是白雨薇！

  “喂，你不理我，那我挂了啊？！”

  从一开始，白木子整个人神经兮兮的，像是刻意整蛊她似的。

  “我…我现在就…就在你眼前，我好像整个人传送过来了，是缩小了啊！”

  “哈？你说啥呢！”

  白木子面色苍白，紧张的语无伦次，眼前如同女神一般的白雨薇，让他整个人思维混乱僵硬！

  “雨薇雨薇！我现在就在你眼前，真的真的，我们全部都缩小了，我不知道到底发生了什么，你一定要帮帮我们！”

  白雨薇跺脚传来的强烈地震如同涟漪般向这座城市蔓延开来，末日一般的恐惧笼罩着这座微型城市中的每一个人，包括白木子。

  “你又在逗我开心是吧！”

  白雨薇失去了耐心，此时的她早已脱下鞋子，迈起步子，朝着白木子的方向走去。

  轰隆隆的震动声伴随着白雨薇的步伐炸响，处于边缘的一带的房屋，玻璃爆碎，墙壁被震出了裂纹。

  “停下停下！”

  “啊啊啊！！！”

  白雨薇的身形在人们视野不断放大，城市中最为高耸的楼房连白雨薇脚踝一半不到，女孩的身影瞬间笼罩微型城市，此时的所有人都看清了女孩的身影，由于女孩那数万丈的咋舌身姿，根本看不清其面目，眼前的视野全部被那蓝白棉袜的颜色所充斥！

  女孩的一只脚踏在距城市数百尺前方，然而这对女孩仅仅只有几厘米，女孩玉足落地形成的飓风掀翻无数辆轿车，街道崩裂，处于边缘地带的楼房都有着倒塌的倾向！

  即便如此，整座城市处于客厅茶几边缘下方，由于角度原因，女孩根本看不到微型城市，然而这座容纳了数十万人的城市却不足女孩的脚掌大小！

  女孩的任何一只脚趾远远巨大于人们任何一栋引以为豪的高楼！女孩散步回来的玉足所散发的味道，弥漫开来，整座城市沉浸在这种味道中，挥之不去。

  “装神弄鬼的，我根本看不到你！”

  女孩有些不耐的扭了扭巨大的脚趾，脚趾如同蠕动的巨兽一般，仿佛随时要吞噬掉他们所在的城市，不仅仅是年幼的孩子，大人们也跟着哀嚎尖叫起来。

  白木子脸色惨白的看着充斥眼球的蓝白巨物，手机从手中脱落，颤抖无助的跪了下来，汗水浸湿了衣衫，他无论如何都无法接受这仅仅是妹妹的脚趾！

  “懒得搭理你哟，我去洗澡了，在此其间不许给我打电话！”

  白雨薇挂断电话，显然白雨薇根本不相信白木子缩小这种“鬼话”，发了几句牢骚，便是向着自己卧室方向转身，压迫众人的脚掌离开人们的视线，女孩的身影伴随着震动消失在众人视野中…

  此时白木子身旁的手机已经黑屏，他倚着窗口下，手掌摸着急促跳动的胸膛，他狠狠的掐自己手背，剧痛告诉自己这不是梦，可是如果这一切都是真的，他刚刚可差点死在妹妹脚下，和这片城市一起沦陷在一个女孩玉足之下，一起成为女孩玉足上微不足道的红点！

  “怎么办…怎么办？”

  白木子失去理智般疯狂的抓挠着自己的头发，他不敢相信，可这一切都是事实，他们连同整个城市一起缩小传送自己家中，他尝试像白雨薇求助，却遭到了拒绝！

  白木子手掌颤抖的拿起手机，看着屏上聊天记录中的方云，白木子咬着嘴唇，热泪淌落。

  “喂？妈…妈？”

  “怎么了？小木，她们惹你了？”

  方云握着方向盘，隔着手机听到自己儿子的空腔，方云心田涌上浓浓的心疼以及疑惑。

  “妈…妈，你快回来吧。”

  “小木，妈正往家回呢，有什么回家再说。”

  “我…我缩小了…”




第二章  求救
“我缩…缩小了！”
  隔着手机屏幕的母子，仅仅片刻的对话骤然停止！
  方云皱着眉，猛地踩了刹车，表情愕然的将车停放到路边，方云身下紧裹黑丝长袜的双腿晃了晃，露趾的红色高跟鞋从刹车上缓缓移开。
  “小木…你刚刚说什么？！”
  方云声音发颤，将搭在额前的青丝挽到耳后，白皙纤细的手指敲打着方向盘，将车窗关闭，她怀疑是风大弄得声音模糊不清，隐约听到“缩小”的字眼，可缩小是什么情况？！
  “你听我说…我给你发…发一张图片给你看看…”
  白木子意识到光靠嘴说想要让方云明白过于困难，他擦干眼泪，并没有从刚刚的景象中缓过来，白木子眼神空洞，身形恍惚的走上高楼顶层。
  白木子站在楼顶，颤颤巍巍的摸索着栅栏，向下望去，此时在他眼中拥挤在街道的行人车辆，如同蝼蚁般渺小。
  白木子叹了口气，抬起头望着这充斥一望无根的浅亚麻色世界，他所在的诺大城市是自己家客厅的小小一隅罢了，自己何尝不是渺小的可怜？！
  “嘟嘟…”
  方云打开微信，发现心爱儿子的自拍。
  此时白木子站在高楼顶层处，方云黛眉舒展开来，她自然认识白木子所在的高楼，而他所在地背景则是鸟瞰的城市：“这不是你今天约会的地方么，怎么…被那个女孩子欺负了？”
  “不是，你再仔细看看！”
  白木子声音充满了焦急与酸楚。
  方云黛眉微撇，再次打开图片，这张图片并没有什么不对的地方，可从白木子语气中不像是开玩笑，方云纤细手指将图片下拉，展开上面的内容。
  “这…这是什么？！”
  方云嘟囔着，白木子所在的城市似乎位于一片模糊的田野中，可田野远处突兀的耸立着形状似家具模样的巨大物体。
  方云在不解诧异的同时，距白木子最近处散落着一摊黄澄澄的薯片，她有印象昨晚白雨薇拆开并没有吃完的薯片，而这极端熟悉的情景与场景，让她怀疑图片上的背景是自己家客厅！
  仔细看那一摊黄澄澄的薯片，任何一枚薯片比起城市内的任何一栋高楼都要大数倍，黄澄澄的薯片上有着一撮格外显眼的黑点，似乎是正在攀爬般运食物的蚂蚁！
  “孩子，你到底想要说什么呢？”
  方云捏着脸颊，语气有些半开玩笑，可一想到白木子刚刚的哭腔，表情又不太自然了。
  “妈…整个地方都缩小了，全部！我不敢相信，但…但这是真的！我现在在家里，整个地方都在家，我们被缩小传送过来了！”
  白木子忐忑不安看着暴动的人们，以及周围窸窸窣窣的巨大声响，处于这种极端环境中，说起话来显然有些语无伦次！
  “小木…这图片你ps的很逼真，可这玩笑很无聊，我看真的有带你去看心理医生的必要了，让医生治治你这奇怪癖好！”
  方云强忍着笑，却是一副严肃无所谓的样子！
  “妈！这是真的，我给雨薇打过电话，她不但不相信我，还差点踩死我们所有人！！我是说所有，她根本看不到我们，我们太小了！！”
  “你冷静一点好么，别胡说八道，你们？话说你那边怎么听起来乱糟糟的？”
  方云隔着手机听着歇斯底里的儿子，发觉出其中的端倪，白木子不像是开玩笑，方云淡然自若的表情也变得色厉内荏起来！
  “所有人包括我都缩小了，太…太可怕了，雨薇随时都会弄死我们，你快点回来吧，求你啦！”
  白木子表情扭曲成一团，他不明白自己母亲的态度如此冷漠甚至敷衍，原本未干的眼角，眼泪再度决堤般奔涌，嘶吼声格外的痛苦与沙哑！
  “小木，你冷静一点！”
  “啊啊啊啊！！！”
  “嘟嘟…”
  电话挂断，方云淡定的笑容彻底收敛，她不知道白木子说的是真是假，有一点可以确定的是，白木子情况很不乐观！
  方云闭着眼睛，纤手揉了揉发涨的脑门，头脑中整理着与白木子通话得到的信息――白木子所在的城市被缩小传送至自家的客厅，城市里面的人包括白木子一同被缩小，期间大女儿白雨薇回家差点踩到他们，这足以说明微型城市之小！
  可这是真的么，缩小传送什么的…这简直是天方夜谭！
  “如果这是真的，那足以成为爆炸新闻了呢！”
  方云露趾的红色高跟鞋抬起，翘起二两腿，扫了扫自己性感匀称的美腿，黑丝长袜的脚趾扭动着，不紧不慢的打开浏览器，以证明自己的猜想！
  “嘟嘟…”
  响彻的电话铃打断了方云：“喂？怎么啦，小薇？”
  “妈，家里的WI-FI突然变得好卡，刚才还好好的，我现在连在淘宝上买几件衣服都不行！”
  白雨薇一边发着牢骚，一边看着浴缸里缓缓抬高的水面。
  “网络出问题了吧，对了你看见你哥哥了没？”
  “没有！别跟我提他！”听到“哥哥”两字，白雨薇握着手机的手指陡然用力，想起白木子的“傻缺电话”就来气，“妈，我跟你说，网络没有任何问题我刚刚查看网络，检测出不少人在蹭咱家WI-FI!”
  “蹭就蹭呗，这怎么了啊？”
  “嘿？！你猜有多少人？足足有六位数，几十万人蹭咱家WI-FI，哦呵呵，这系统出bug了吧！”
  听到这儿，方云瞳孔骤缩，她想起白木子所在的城市差不多就几十万人，这么说真的有一个几十万人口的微型城市在客厅里，而这几十万人居然厚颜无耻的蹭她家WI-FI了？！啊不对，白木子说的难道是真的？方云后脊顿时发凉！！
  “喂喂？说话呀！”
  白雨薇自己嘀咕了半天，才发觉方云走神许久，忍不住提醒到。
  “哦…呃呃…听着小薇，我来不及解释了，我马上就回家，在这期间乖乖在卧室里待着，哪里也别动，听到没？不然你哥哥就会有生命危险！”
  “哈？！我去…那白痴给你打电话了？不是吧那白痴说的胡话你也信？！”
  “听话，老老实实别动，我马上回家，听话！！”
  方云失去耐心，音量骤升，着实吓了白雨薇一跳！
  “咔！”
  白雨薇捂着耳朵，瞥了眼野蛮挂断的电话，有些委屈的撇了撇小嘴。
  “哼，我才懒得搭理你们哟，那白痴也好，雨琪也好，反正现在只有我一个人！”
  白雨薇甩了甩渗透幽蓝光泽的黑色长发，打着卷的发末瀑布般披散在光滑细腻的香肩上，发丝拂动间，从浴室跨出，俏丽的脸蛋上俨然写着大写的不满！
  褪去衣衫的娇美胴体展露无遗，优美的身段扭动间透露着难掩的泼辣韵味，白雨薇娇躯一动，俯下身子，两只蓝白相间的长筒袜利索褪去，随手甩到即将换洗的衣堆中，端详着自己光洁柔嫩的玉足，旋即轻轻跺了跺地板，微微透露自己的不爽！
  环顾周围，浴室内已经打好的水热气翻腾，并不宽敞的浴室一时间白雾弥漫，原本打算通过泡澡来抛开烦恼的她，因为刚刚的电话，洗澡的兴趣丢失了大半！
  “哼，让我老实的一动不动，我偏要动！”
  白雨薇赤裸的娇躯一转，向着客厅的方向望去，脑海中浮现白木子给她打的电话，白雨薇嘴角悠然间掀起了一抹狡黠的弧度！





第三章  有惊无险
    此时的白木子，身子瘫软的倚坐在天台栅栏下，双目空洞黯淡无神。
    他所在的楼房在城市中的高度数一数二，无边无际的客厅内所发出窸窸窣窣之声完全掩盖了暴动的人们，尽管他并不知晓这沉闷声音来源是什么，而且他也没有心思去留意这些。
    发麻的手掌紧紧贴附频繁起伏的胸膛，白木子安掜着心中的不安与恐慌，整个城市所有人的尖叫声都不足以引起妹妹白雨薇的注意，当然对于微型城市来说，即便是客厅内银针触地的声响，灰尘般的人类对此也难以忽视吧？！
    “…………”
    “滴滴滴！！”
    “老子要离开这鬼地方！我他娘的一分钟都不想多待！”
    拥挤瘫痪的人行街道，汽车的鸣笛声，人们的咒骂声此起彼伏，因为白雨薇无意识的踏足，女孩的短暂停留给人们带来前所未有的恐慌，曾在他们眼前庞大的令人咋舌的“怪物”，却仅仅只是女孩圆润的脚趾罢了！
    女孩的驻足并未带了任何伤亡，可短短不到半小时，微型城市已然陷入混乱，犹如灰尘般的人类永远不知道下一秒会发生什么，客厅内的任何变故，对于蝼蚁不如的人类来说无疑是灭顶之灾！
    身处“高处”的白木子，周围空无一人，头深深埋进弓起的双膝之间手掌抓扯着蓬乱的头发，努力劝说自己冷静下来！
    “得想办法让妈妈发现我们…”
    想到即将回家的方云，白木子不安稳的站立起来，他拿起手机对着自家客厅各角度拍了一通，试图摸索出自己的所处的位置，即便方云知晓他所在的楼房，可城市本身太过微小了，毕竟白雨薇就是很好的例子！
    “家里应该有一个高倍的放大镜。”
    白木子沉声，脑海浮现出一具高倍放大镜：“现在在网上订购再一个放大镜还来得及么，呵呵…”，白木子自嘲道。
    白木子发送了订购单，苦笑着，手掌盖住眼睛叹息，时间倒退到两个小时前…
    这是再不能平凡的一天，像往常那样万里无云的晴朗天气。
    清晨的柔和阳光普照大地，和煦温暖的光芒拂过这片小城，微风拂过的街道，两旁的柳树慵懒的垂髫，打颤的枝叶任意摇曳。
　　“小木，下来吃饭了哦！”
　　只见一外貌三十左右的年轻少妇，正伏着楼梯口招呼仍未起床的白木子，女人身材微胖，通体匀称养眼没有任何瑕疵，即便经历岁月洗礼的面庞仍保持着年轻时的俊丽。
　　稍作打扮的面庞渗透着清新儒雅的味道，胸前傲人的酥胸颇具火辣，女人及臀的黑丝长袜的玉足轻抬，艳亮的红色高跟鞋踢踏着台阶，女人目光锁定逐渐接近的房间，有些苦笑的抿了抿嘴。
　　“咯噔咯噔…”
　　蜷在被窝里的白木子微微探出头，睡眼惺忪的看向门扇，熟悉的高跟鞋声音愈发清晰！他明白是他的妈妈方云来了…
　　白木子想起今天要做到事，缩在被窝急迫的穿衣服，然而方云已推门而入，见床铺上那蠕动的一坨，哭笑不得的摇了摇头！
　　“嗯？”
　　白木子从被窝探出脸的瞬间，发现方云俏丽脸面庞紧紧贴在上方，扑面而来的绵柔香气令得白木子忍不住嗅了一口，一时间睡意全无。
　　“妈…”白木子见温婉微笑的方云，有些尴尬的捎了捎头，“今天早饭不在家吃了，我和诺诺约好了要在外面玩一天的。”
　　“哦…”
　　方云温婉笑容陡然勉强起来，敷衍的点了点头，显然对于白木子的要求不是很愉快，但面对白木子，她也想不出什么拒绝他的理由！
　　“啊啦啊啦…给你准备的早饭要浪费了呢，”方云轻抚白木子的头发，黯淡了一瞬的眸子再度明快了起来，“和女朋友要好好相处哦，不要欺负人家呢。”
　　“我们只是朋友，您想多了…”
　　白木子有些汗颜，扶了扶满是黑线的额头。
　　“小木你也快点准备吧，可别怠慢了人家诺诺，一会儿我还要照顾你的两个妹妹，要送雨琪学古筝，还要买菜…”
　　方云说着眼瞳上挑，白皙纤细手指来回比划着，白木子见方云又开始唠叨便投降似的溜了出去！
　　“啊啦啊啦…难得的长假还是很忙呢，脚好酸哦，哼哼…”
　　方云低头看着自己的玉足，黑丝袜脚趾轻轻翻弄着，哼唱起歌打扫着白木子的房间。
　　“哥哥早上好！”
　　一道女童的稚嫩嗓音传来，如银铃般甜美悦耳，白木子对着年龄颇小的白雨琪微笑点头。
　　白雨琪年龄不足十岁，拥有着瓷娃娃般细嫩的小脸，小妮子见到靠近的白木子，小手撂下碗筷，齐肩的棕褐色波波头欢快摇曳着，两撇头发如同拨浪鼓扑打，小妮子不顾嘴上小脸上的饭渣，小跑的扑到白木子怀里。
　　“好啦好啦…”
　　白木子看着像小萝莉般的白雨薇，捏了捏其小脸，宠溺的将其安抚回餐桌。
　　“哼…”
　　白木子听到一声不屑的哼声，一愣，察觉到翘着二郎腿的白雨薇，女孩咕咚咕咚几口喝光杯子里的牛奶，白了眼满脸“滑稽”的白木子，上扬的俏鼻格外睥睨，似乎对白木子的出现不屑一顾！
　　“哥哥，一起吃饭嘛~”
　　白雨琪小手揪了揪白木子的一角，小嘴嘟起显得楚楚可怜。
　　“不了，我已经和别人约好了。”
　　白木子见白雨琪如此粘人，想也不想的拒绝！
　　“啊？哦…”
　　白雨琪见状，小脸失望的低垂，委屈的翻了翻眼皮，泛红的双眸雾气腾升，好像随时哭出来一般！
　　“喂，笨蛋，是不是出去约会？”
　　白雨薇仍翘着二郎腿，抄起一袋薯片，蛮横的扯开一道大口子，掉落的碎渣吸引了徘徊的一两只蚂蚁。
　　“噗！”
　　白木子被呛了一口：“你怎么会知道？！”
　　“是不是你班里的那个诺诺？”
　　白雨薇夹着薯片的手指悬停在嘴边，带着一种质问的表情，目光凛冽的打量着白木子，粉嫩小舌探出，抿了抿果冻唇上的碎渣，一扫而空。
　　“是啊，又怎么了啊！”
　　“我讨厌她！”
　　“过去的都过去了，别老斤斤计较。”
　　“呸！诺诺她三番五次的要我叫她嫂子！”即便白雨薇没羞没臊的说了出来，可俏脸却涌起诡异的潮红，这是少女羞耻的温度，“说的好像你们在一起似的，哼！”
　　“我的天，你说的是这茬儿啊…”白木子嗅到了一股醋味，靠近鼓着小脸的白雨薇，一把夺走女孩手中的薯片，“早饭就是早饭，吃哪门子零食！”
　　“要你管，笨蛋！”
　　白雨薇眉头一拧，小手攥拳狠狠的爆锤前者胳膊，顺手抢回了薯片。
　　白木子倒是不急不恼，手猛然一抬，照着白雨薇脑门“爆栗”一弹！
　　“你！”
　　白雨薇顿时炸毛，娇躯一弓欲还击白木子，可后者反应更快，大步流星的窜出家门，根本不给白雨薇任何机会！
　　女孩狠狠的拍了餐桌一掌，稍稍凸起的胸部随着紊乱的呼吸无节奏的起伏！
　　“噗嘻嘻…”
　　在旁暗中观察的白雨琪捂着小嘴噗嗤笑出声，被白雨薇狠狠的剐了一眼，老老实实的埋下小脸。
　　白雨薇俏脸涨红，心中火气腾升，女孩无意识间发觉脚边的两只蚂蚁，蚂蚁在零碎的薯片渣打转，根本没有意识到上方笼罩而来的阴影！
　　白雨薇看着孤立无助的蚂蚁，女孩眼眸半眯，鬼使神差般的踢开拖鞋，露出赤足，恐吓般的悬在蚂蚁上方，扭动的脚趾勾勒着圆润的弧度，比起这些可爱的脚趾，蚂蚁显然是微不足道的！
　　意识到危险的蚂蚁，触角不安的拍打地面逃窜，见到试图挣脱巨大阴影的蚂蚁，白雨薇露出了不屑的笑容，白玉般透着粉嫩的脚掌缓缓的贴着地面，着着实实的碾碎了可怜的蚂蚁！
　　心情好转的白雨薇哼着歌离开餐桌，随手将薯片丢到沙发与茶几之间，倾倒的袋子，一些薯片也跟着倾洒而出。
　　白木子沉浸在两个小时前的美好时光，表情充满了惬意，仿佛忘却了前不久的恐怖景象。
　　距白木子几栋楼远的天台处，两个男人正拿着一架远距望远镜观察着城市周围的一切。
　　“这显然是间巨人的房间嘛。”
　　带着兜帽的男人打量许久后得出结论，然而他并没有意识到城市的缩小，以及自己的微不足道！
　　“喂，你看看那是什么啊？”
　　体型肥胖的男人推了推前者，把着望远镜指着一片黄澄澄的地方。
　　“看着像薯片之类的，嘶~好大哦，这果然是巨人的房间！”
　　兜帽男推拿着望远镜嘟囔道。
　　“不是，你再仔细看看那黑色的是什么？！”
　　“蚂…蚂蚁？！”
　　兜帽男仔细看着薯片上攀爬的黑点，透过望远镜如此这般的距离，仍具有令人咋舌大小的蚂蚁，兜帽男看着那些拥有着金属光泽重壳的怪兽，声音有些发颤。
　　轰隆轰隆！
　　“怎么啦！！”
　　低沉闷重的声音扩散，地面跟着微颤，胖子和兜帽男惊恐的抱着栅栏，巨大的震动差点将他们甩下去！
　　轰隆！
　　震动愈发的强烈，似曾相识的一幕再度上演，人们尖叫声不绝如缕，感受到剧烈振动的白木子从思绪中拉回现实，再度意识到自己卑微的处境，忐忑不安的抱着栅栏，面前一片巨大阴影飞快侵占整座微型城市，轰隆隆的地震倏然停止，伴随而来的是所有人呆若木鸡的看着眼前的巨大少女！
　　突然出现的巨大少女人们并不陌生，依然巨大无比的娇躯所携来的压迫感无情的摧残着所有人的底线，白木子面色难看的看着眼前遥望无际的肉色，顺着白雨薇的脚趾向上延伸，小腿至小腹都是清一色的赤裸，女孩居然一丝不挂的出现在所有人面前！
　　未着半件衣衫的白雨薇似乎并不感到羞耻，扭动的娇躯透着曼妙动人的曲线，通体白嫩细腻的玉肌令人血脉贲张，开始发育成熟的娇躯颇有些娇蛮野性的味道，极易点燃男人内心深处的欲望！
　　可偏偏在这种极端情况，如同女神般的女孩，对于微型城市而言，女孩的一举一动都极具毁灭性！
　　“嗯？”
　　白雨薇看到沙发边散落的薯片，零散的薯片上聚集着觅食的蚂蚁，女孩小嘴上扬，毫不羞耻的张开双腿，小腹之下的**悄然绽放，足以吞噬整座微型城市的**毫无保留的显现在众人视野中，人们根本不清楚女孩到底想要做什么，白木子咽了口唾沫，眼前的巨大女孩似乎没有察觉到他们，即便女孩最初的目的是冲着他们来的…
　　其中几只觅食的蚂蚁似是意识到了来自女孩的威胁，扛起碎渣便向沙发空隙逃窜，蚂蚁的足肢飞快的奔跑，可女孩巨大的大脚趾紧贴而来，轻轻一点，几只蚂蚁瞬间湮灭在可爱的脚趾之下！
　　“嘶嘶~”
　　痛苦挣扎的蚂蚁发出最后的惨叫便是失去生机，城市内的人类见到怪物般庞大的蚂蚁，摧枯拉朽的在女孩脚趾之下陨落，蚂蚁破碎的躯骸、四溅的汁液，骇人的屠杀场景在微小城市上演，灰尘般的人类皆是惊声尖叫，歇斯底里的惨叫声此起彼伏回荡在城市中，却是无论如何都不会让兴趣盎然的女孩察觉到的！
　　“哼…孱弱的蝼蚁！”
　　女孩嘴唇微掀，轻蔑的话语深深刺痛了白木子，他明白白雨薇指的是死在她脚趾下的蚂蚁，可比起蚂蚁，他们更加的微不足道，若说蚂蚁孱弱，灰尘般的他们又算什么？！
　　在碾碎掉几只蚂蚁后，女孩俏脸陡然间染上红晕，对于轻易碾碎蚂蚁，白雨薇感到一股强烈的支配感，目光移向集中在薯片残渣的蚂蚁们，女孩体内奇怪的荷尔蒙被激活，小脸愈发殷红，呼吸跟着急促起来。
　　“我得阻止她！”
　　白木子强忍着内心的恐惧，拨通了白雨薇的电话，如果不能阻止白雨薇，他们永远都不知道白雨薇会怎样玩弄死他们！
　　可白雨薇的手机已经关机，女孩的注意力全部集中在脚下的蚂蚁，女孩微掀的唇角散发着女神般无可匹敌的威压！
　　女孩看着惊恐慌乱的蚂蚁，顿时玩心大发，一只玉足将四处逃窜的蚂蚁全部撵回薯片中，在高空中来回晃动的玉足险些触碰到微小城市。
　　在城市短暂滞留的玉足遮天蔽日，人类可以清晰的看到玉足底部的纹路，完美白嫩的脚趾饱满欲滴，透着光泽的玉足粘着些许汗液，因为女孩运动的缘故，原本挥之不去的玉足异味愈发浓郁！
　　白木子透过巨大脚趾缝隙间，看到上方白雨薇那俯视众生般的女神姿态，深深的无力与恐惧在心间不断扩散，根深蒂固的驻扎着！
　　白雨薇手掌捏握着酥胸，小嘴上扬的弧度愈发残忍，玉足悬在半空，蓄势待发！
　　“快看，这是…”
　　“她要踩下来啦，快逃啊！！”
　　“……”
　　女孩眼眸睁大，猛地将玉足踏下，女孩巨大的脚掌踏击在酥脆的薯片之上，连同剩余的蚂蚁全部歼灭，玉足形成的强烈飓风向城市席卷而来，无数的人类车辆如灰尘般震飞！
　　踏碎四溅的薯片碎渣陨石一样坠落在城市之中，比较大的残渣瞬间碾垮数栋楼房，连同楼房内人类全部丧生，突然袭来的巨大残渣夺去了人类的生命、去路，以至于牺牲的人类至死不敢相信被细小的碎渣湮灭！
　　女孩脚后跟贴在地面，呈轴般碾压薯片和蚂蚁，玉足踏下、抬起，一连串重复着相同的动作，女孩身子触电一般，手指身向小腹下的**，娇躯间传来的阵阵美妙触感，令得女孩忍不住发出满意的娇喝声！
　　“哈…哈…哈…啊啊嗯嗯…”
　　女孩剧烈的穿着粗气，双眸紧闭，轻咬着娇嫩的果冻唇，俏脸满是愉悦，汗水浸湿的娇躯油光发亮，随着下面**剧烈的抖动，女孩挪开黏湿的手指，滚烫的娇躯缓缓瘫坐在冰凉的地板上，目光迷离的看着被踩的稀碎残渣，露出了意犹未尽的满足微笑…
　　“滴滴！”
　　客厅外传来一串清脆汽车鸣笛声，赤身裸体的女孩打了个激灵，娇躯滚烫的温度骤然下降，也不顾乱糟糟的现场，做了亏心事似的向卧室逃窜！
　　白雨薇把着浴缸，一个翻身跃进了热水中，表情一脸无辜的哼起歌来…
　　卡啦卡啦！
　　伴随着钥匙特有的金属碰撞声，门扇悄然打开。
　　“咳咳…”
　　面色惨白的白木子听到声音，不顾狼狈不堪的自己，慌忙的站起身子，手掌颤抖的拨通了电话，望向眼前熟悉而又巨大的身影，激动的流下了眼泪！


　　


第四章  不同的待遇
    一片狼藉的微型城市，始作俑者的少女早已离开现场，留下了硝烟滚滚的城市。
    城市内哀嚎四起，其中还散布着巨大的粘液与块状物（薯片残渣），相对于整座城市，只有极少的楼房坍塌，城市总体上没有太大的变化，可在前不久，少女的一系列举动给人造成的是不可磨灭的创伤！
薯片周围徘徊觅食的蚂蚁被白雨薇悉数歼灭，蚂蚁巨大可怖的残尸断骸散布在微型城市中，横七竖八的瘫倒在街道上。
    粉身碎骨的蚂蚁，伴随着溅射的汁液倾洒开来，不仅如此，少女“寻欢”留下的汪洋圣水悄然混在城市的空气中。
    少女腥甜的香液气息混在蚂蚁恶心的味道中，交汇融合，逃窜的人们身上也沾满了这两种液体，噩梦一般令人生不如死！
    当然，即便身在高处的白木子也没能逃过一劫，瞥了眼身上粘糊糊的液体，不可置否的甩了甩，对于鼻息间奇异特殊的味道，白木子毫不在乎，因为他的注意力都集中在眼前伫立的巨大身影！
    “喂？小木。”
    此时方云手扶着门框一动不动，目光紧张的打量着客厅内的环境，根据白木子发给她的图片信息，她将目光锁定在地板上的一块不起眼的灰色模板，方云皱了皱眉，深深吸了口凉气，贴在耳畔的手机忍不住颤抖，那块所谓的灰色模板，想来就是白木子所在的城市，看着真·巴掌大的城市，方云表情满是惊愕，这未免太小了点吧！！
    “妈…”
    白木子不顾自己酸痛的脖颈，看着那远在彼端的方云，声音也是变得哽咽激动！
    “……”
    听到电话内白木子心碎般的呼唤，方云眸子通红湿润起来，她呆滞的看向城市，她无法想象灰尘般的儿子究竟承担着怎样的痛苦，想到这儿方云心底一阵抽痛，玉手环握起伏的酥胸，此刻她巴不得立刻冲上前去，把白木子从城市中解放出来！
    “等一下。”
    方云喃喃道，前倾的身子退回原地，方云做着深呼吸，平复自己颤抖的身躯，理智告诉自己，贸然冲过去太过鲁莽，自己的一举一动都会给城市带来灾难，一个不慎则会让白木子陷入危机之中！
    方云低头看着下方的红色高跟鞋，俯下身子目光再度移向微型城市，纤手轻抚着玉足，不知是紧张还是忙碌，裹着黑丝长袜的玉足被汗水浸湿，身形挪动间在地板留下浅浅的脚印。
    方云双臂微张，小心翼翼的迈着步子，为防止高跟鞋接触地面的震动会给城市造成影响，方云选择这种“可行”方法缓慢的靠近城市。
嗡嗡！
    娇嫩的脚趾轻触地板，即便方云十分小心的移动，在微型城市内，方云那不断放大暴涨的身形，晃动的巨大娇躯所形成压迫感呈指数骤升，整座城市随着方云的靠近跟着轻颤抖动。
    白木子紧紧抱住栅栏，面色复杂的看着上方直入云霄般的黑色巨柱，城市内经历多次磨难的灰尘人类停下逃窜的脚步，神情呆滞的仰望着女神一般的方云。
数千米大小的脚掌微微悬停在城市边缘上方，遮天蔽日的毁灭大小。
    灰尘一样的人类瞩目着方云柔嫩完美的足底，保养得体的玉足毫无瑕疵，比起白雨薇可爱具备少女青春活力的脚掌，方云的脚掌更为成熟性感，再加上被稀薄黑丝长袜勾勒，更增添了别样的神秘与诱惑！
    望着俯视众生的女神，仿佛那悬起的黑丝巨足随时覆灭他们所在的城市，灰尘般的人类惊恐颤抖，双膝跪地，求生的本能在人们心间催生，双手合十握拢的人类叩拜着，似乎比起微不足道的尊严，小命看起来更加重要！
    被黑丝包裹巨足携着极端压迫气势在虚空之上悬停，五颗白嫩洁净的脚趾微微扭动，每一颗饱满粉嫩的脚趾都可以轻易摧毁他们引以为傲的高筋水泥！
    面对再次出现的末日场景，很多人选择躲避，或是直视高高在上的方云，不知是有骨气还是过度惊悚，直愣愣的矗在原地，表情崩溃一般不作任何行动！
    “小木，还好吧，没有吓到你么？”
    年轻少妇的声音在城市上方扩散震荡，保留清晰意识的人类好像明白眼前的女神是在找一个人，而这个人恰恰也在这微型城市内！
    方云瞥到下方的微小城市，忍不住惊叹的城市的规模与精巧，脑海中浮现出此城市的鸟瞰图，和眼前的灰色模板相差无几，只是城市看起来似是遭受了侵略，当然，方云并没有注意到身旁白雨薇制造的“混乱”！
    “没…没有。”
    白木子声音仍然有些颤抖，比起刚才的白雨薇，他有点适应了家人的体型，倒不如说是有些习惯了以微小视角来观察这一切！
    “妈…家里好像有一个什么…什么来着？”
白木子眉头紧缩，发颤的声道，舌头都跟着打结：“必须…必须得让您发现我的…我的…”
    “是放大镜对吧。”
    方云后退了一步，听着白木子所说环顾放大镜的位置。
    “对！对对！！没错，是放大镜！家里有一个高倍数的！”
    被方云提醒的白木子激动的拍着大腿，他所在的写字楼除了他空无一人，然而谁也不会想到这样一个可怜的小子却拥有着被拯救的特权！
    方云翻箱倒柜找出了放大镜、镊子、瓶盖，纽扣状的容纳块，方云再度安抚着自己起伏的双胸，怀着忐忑不安的心情正式贴近微型城市！
    不顾沾有灰尘的地面，方云整个身子贴伏下，与微小城市保持一定的安全距离，捏握着放大镜的纤细手指微微用力，通过放大镜的高倍数，城市内繁华景象一一呈现在眼前！
    “真的假的…”
    看着林立的楼宇不足两厘米，钢筋水泥的高楼大厦无法言语形容的精巧唯美，方云屏息凝神的注视着尖叫逃窜的人类，有男人女人，甚至老人孩子的惊恐表情依稀可见！
    “啊啊啊啊！！！”
    “我的天啊！！”
    轰隆隆的响声伴随方云的贴近，灰尘人类再一次感受到绝望，视野中首当其冲的是方云的那一对高耸巨乳，随之而来的是方云的俏丽脸颊。
    强烈的视觉冲击震撼着每一个人，包括紧紧拥抱栅栏的白木子，比起其他人精彩各异表情，白木子更多的是仰慕与激动！
    “小木，我看到你了…”
    方云看到熟悉的写字楼，高楼顶端一道细小的身影向着她招手，方云声音低沉，按耐许久的激动情绪迸发出来，当看到白木子异常微小孱弱的身体，喜悦心痛，百感交集！
    “让妈好好看看你。”
    看着几乎和自己指肚一样大小写字楼，方云伸向白木子的手指停滞在半空，担心会伤到白木子便是收回了手指，她并不清楚写字楼的质量，瞥了眼手中的镊子，方云恍惚不安的目光变得坚定起来。
    “妈，你稍微等一下。”
白木子从兜内翻出了一枚蓝牙耳机，好歹这东西是防水的，虽然粘糊糊的沾了些不明液体，套在耳朵上倒是可以更加方便与方云对话。
   “小木，你试试看，可以跳上来么？”
    放弃使用镊子的方云再度将手指抵在白木子所在的写字楼前，通天巨柱般的白皙玉指犹如撕裂天空，霸道的横断在所有人的视野中，望着随时降落足以碾碎他们的手指，跪伏的人类更加谄媚的叩拜，毕竟没了命一切都完了！
    然而这巨大手指的主人只愿把温柔施舍给亲爱的白木子，而那些跪拜祈求的人类则是被方云随意的无视掉！
    “咕…”
    近在眼前的巨大手指，白木子咽了口唾沫，犹如肉色平原的指肚，粉雕玉彻般的指纹纹路如一道道沟壑，每一道沟壑足以将微不足道的自己容纳进去，抵着栅栏的身子前倾，看着月牙光泽的巨大弧度，想来这应该是方云纤细手指的指甲了。
    白木子嗅了一口母亲熟悉的体香，和上一次一样，也就是离开方云的短短的几个小时，却发生了天翻地覆的变故，如梦一般恍惚奇异！
    白木子撇开心中繁杂的思绪，把着栅栏轻松跃进了方云广袤无垠的指甲上：“妈，我跳上来了！”
    “哎？”
    方云一愣，听到白木子传来的信息，拈起放大镜，果然，此时的白木子蜷缩在自己的指甲上，拉近距离清晰的看到白木子劫后生还的眼泪，然而时隔数小时的母子却以这种方式相遇，方云忍不住苦笑着。
    “啊啦啊啦…”
    见白木子安然无恙，方云紧绷的心顿时松缓，目光再度移向微型城市，清澈的眸子流转着温婉柔和的温度，即便在她眼中城市的大小和一个玩具没有任何区别。
    “那么各位先老老实实的呆在这里吧，我会保证大家的安全哦。”
    方云声音轻柔温暖，小心翼翼的将工具留在了城市附近。
    说罢便是带着白木子离开了众人的视野，沉闷的脚步声逐渐模糊，城市的也是停止颤抖，跪伏叩拜的人类面带微笑的站起身子，十分得意的环顾四周藏匿起来的人们，仿佛得到女神温和的态度是他们的功劳！
    方云将白木子小心的放下，透过放大镜端详着行走蹦哒的小人儿，按照白木子的意见方云也是戴上了蓝牙耳机，虽说为了方便通话，可两人皆是注视着对方，即便心中有着数不清的话语，可到了嘴边却是难以启齿，气氛倏然尴尬了起来。
    “妈…谢谢你了。”
率先开口的是白木子，弱弱的低喃声打破了短暂的尴尬。
    “哪…哪里的话，你可是妈妈的孩子啊。”
方云抿着嘴，透过蓝牙听到了白木子几乎没有情感的问候，方云内心无比疼痛，想想儿子因为微不足道险些丧命，不难理解白木子的精神创伤！
    “……”
    方云纤细手掌捂住小嘴，滚动的喉咙发出掩饰不住的呜咽声，看向白木子的双眸开始通红，满盈的热泪滚滚淌下，沿着俏丽白皙的脸颊滴滴溅落！
    “……”
    白木子见到这一幕，忍不住向着妈妈的方向伸出手掌，可这无可触及遥远距离犹如无形枷锁，牢牢的束缚着白木子，难以忍受的无力卑微感让他喘不过气！
    “妈，别难过了，我没事的。”
    “小木，妈妈不能为你承担痛苦，我一定会想办法帮你恢复原状的，告诉我今天究竟发生了什么？”
    “一言难尽！”
    白木子叙述自己只身来到隔壁城市，在和同诺诺约好的餐馆里等待，等了许久人没见到，只记得自己昏迷之前，一阵强烈的白光占据了他所有的视野，之后就莫名其妙的出现在客厅里。
    “看来诺诺她放你鸽子了。”
    “是啊，我也联系不到她，也不知道她现在怎么样了。”
    方云和白木子皆是叹息。
    “嗯？小木，你身上看起来很脏呢，发生了什么？”
透过高倍放大镜，方云察觉到白木子身上粘糊糊的东西，像是浆糊一样很恶心。
    “没，没发生什么！”
白木子捎了捎头，想起之前白雨薇做的一系列举动，小脸忍不住发烫。
    “哦，你需要清洗一下。”
    说着方云低头看着自己被汗水浸湿的身体，笑了笑：“啊啦啊啦，正好妈妈也需要清洗一下呢！”









第五章  浴室
    浴室内，温热水蒸气如云山一般弥漫开来，不着任何衣物的方云，莲步轻移踏在湿滑的地板上，冰肌玉骨般的娇躯扭动着，锁骨下傲人酥胸丰满挺立。
    方云那集匀称、成熟及性感于一体的身材，即便一些正值花信年华的娇媚女子都是显得黯淡无光！
    此时方云纤细手指捏握一枚醒目的红色瓶盖，瓶盖中央盘坐一道极其微小的身影，这道细小身影正是白木子。
方云眸子轻眨，前不久因为白木子变故的悲痛情绪减轻了大半，美目注视着瓶盖露出温婉微笑。
    “啊啦啊啦…小木怎么不说话了呢？”
方云靠近浴缸，柔滑玉足碾转，丰满诱人弧度的美臀缓缓贴附浴缸边缘上，绵柔尔雅的端详着瓶盖内的小人儿，温热白雾在娇躯间萦绕，俏丽的脸颊被染上了淡淡绯红。
    “妈…这样…这样不太好吧。”
    此时的白木子也是赤身裸体，盘坐在犹如红色平原的瓶盖中央，双手下意识的捂住下体，虽然以白木子现在的体型，下体几乎可以忽略不计，但是对白木子来说，方云那巨塔般女神胴体可是被自己看得清清楚楚！！
    方云是自己的妈妈是不争的事实，可前不久白雨薇的裸体也看了个遍，这未免太巧了吧？！
    比起白雨薇，方云这样完全是自愿的，这倒是无可厚非，想到这儿，白木子脸色愈发难看，如果让白雨薇知道她自己当着那么多人面做“那种”事情，以她娇蛮叛逆的性格，绝对不会有好事发生！
    “呐呐，妈妈会好好照顾你的，放心好了，”方云对于白木子的处境没有多想，缓缓的将瓶盖安置在浴缸边缘，“好了，这里很暖和的，稍微等我一下哦~”
    说罢，方云转过身子，纤手拈起雨花开始冲洗起来。
    “是啊，真的很暖和呢。”
    白木子喃喃道，远在头顶的浴霸，金灿灿的温暖光芒充斥整间浴室伴随着虚无缥缈的水雾，白木子周身游荡的温热水珠也是被渲染了一番，闪烁着耀眼的光芒。
    白木子感受着周身的温热，旋即伸了伸懒腰仰面躺下，打了长长的哈欠。
    身后浴缸内翻腾而起的热气不断填充白木子的视野，薄雾交响扩散，头顶明晃晃的日光灯如太阳般耀眼，现在的他甚至看不清天花板，远处响彻的急速湍流水声，想来是方云使用雨花的缘故。
    “简直像是在做梦。”
    白木子心想，似笑非笑的摇摇头，周身游荡的水珠不断冲刷其削瘦的身板，缠缚身上的粘液不知不觉间被涤除掉。
    汇集在白木子身下的水滴像巨大水床，不断膨胀鼓起的水滴将其轻轻托起，成半球状的水珠仍不断涨大，由于水的张力白木子安然无恙的漂浮在水床之上，然而本人却是浑然不知！
    闭目养神的白木子被空气中流动的水珠砸中，白木子打了个激灵，感受着身下奇异的触感，发现自己不知何时置身于巨大水床之上！
    “这…这该不会是水的液表张力吧？！”
白木子忍不住惊叹，身子弯下，四肢伏在透明液珠表面，用力戳了戳眼前的透明水床，荡起的轻微涟漪还未扩散整个水珠便是消失不见，有着类似果冻质感微微晃动！
    “哈哈…”
白木子嬉笑着，上下跳跃，水床的起伏凹陷激发了白木子浓厚的兴趣。
    “呃。”
    嬉戏片刻的白木子停下动作，原本被眼前奇异事物引起兴趣的白木子笑容陡然凝固，再次环顾着身旁大的离谱的赤红环壁，眼前辽阔的赤红之色只是瓶盖内的景象。
    身下的巨大水珠在周围同样四处分散，这些不过是浴室的水蒸气在瓶盖内汇集形成的无数水珠，而身下庞大的水珠不过是其中之一罢了！
    白木子表情木讷，看不出喜怒，内心巨大波澜翻腾，再一次的意识到自己的渺小，以及微不足道！
    白木子踩着温暖的水床，小半个身子陷入，抬起小脸仰望远在彼端的方云，默不作声的注视着，由于两人连接着蓝牙，白木子不想因为自己说话而打断方云的动作。
    此时的方云正握着棉擦，十分走心的打理着自己滑嫩的皮肤，令白木子咋舌的巨大身姿在薄雾间时隐时现，如同不可侵犯的女神一般伟大而又神秘！
    方云背朝浴缸，复杂的表情似是藏匿着数不清的话语，双眸微闭，心思大部分都放在耳轮间的蓝牙中，以备第一时间接受到白木子的信息。
    方云在泡热水浴前有着先冲淋浴的习惯，这次也不例外，安置好白木子的她几乎是条件反射的离开浴缸。
    现在她才意识到自己根本不能安稳清洗身体，即便她可以清晰的听到儿子平缓的呼吸声。
    此时的白木子自然不清楚方云矛盾的心理，而是目光痴痴的凝望着方云那完美的胴体，其白皙无暇的背部宛如通天巨塔穿过薄雾，突破云层！
    白木子咽了咽唾沫，眼前神迹般的景象深深的烙印在白木子视网膜上，一股奇怪的电流流窜开来，身体竟是有些燥热不安！
    “我…我这是在干嘛啊？”
    白木子扭动咔咔作响的脖颈，心里有些内疚自责，自己居然注视方云的躯体着了迷！
    白木子手掌捂着起了反应的下体，狠狠的甩了甩头，翻着白眼径直栽进水床内，身子下潜，不断的向深处陷入，试图将自己奇怪的注意力转移到周围上升的水压上！
    “为什么…会有这奇怪的想法？”
    头部朝下的白木子眉头紧皱，身体剧烈挣扎间狠狠的呛了一口，一串细小的起泡浮现，白木子又是呛了一口，现在的他是“越陷越深”！
    “不如…不如就这么沉下去吧…”
    白木子意识开始模糊，随着氧气的流失，胸膛甚至有些凹陷，白木子紧闭的双眼悄然间拉开一道缝隙，感受到周身陡然变暗的环境，好像一道无法形容的巨影向他靠近，没有边际的黑影伴随着一片粉嫩巨墙向自己贴来！
    “噗噜噜！”
    白木子只感觉一阵天旋地转，好像有一把巨大舀子将他连同水珠一起铲了起来。
    眼前粉嫩肉色巨墙剧烈晃动，白木子趴伏在一片银白平原上，而压在身上的巨大水滴早已溃不成形，倏然间消失殆尽。
    白木子身体抽搐颤抖，大口大口的呼吸新鲜空气，目光聚焦，只见巨大无比的俏丽脸颊悬在空中，白木子打量周围，身下所谓的银白平原原来是方云的指甲，苦笑了一声，这才得知自己被方云拯救了。
    “呐…小木，你没事吧，刚才突然听不到你的声音了呢。”
    方云将托着白木子的手指贴近双眸，打量着喘着粗气的白木子，他现在开起来相当的狼狈不堪！
    “妈…我没事，刚才玩的太嗨，有些得意忘形了！”
白木子咳嗽几下，将水吐出，挠着后脑勺傻憨傻憨的笑了起来。
    “啊啦啊啦…差点把妈妈吓坏了呢！”方云环着腰肢的胳膊托着起伏的双峰，方云意识到白木子状态并不好，有些担忧的问道，“还要继续洗澡吗？”
    “没关系的…妈…我好的很，继续洗吧！”
    说罢，白木子特意甩了甩臂膀，一副充满的样子。
    白木子心里清楚，方云因为自己，并没有好好享受洗澡的惬意，甚至连最基本的冲洗干净都没有，白木子不想因为自己而耽误了方云！
    “好吧，那先在这里待一小会儿哦。”
    方云微笑着，再度将白木子放回有体育场大小的巨大瓶盖内，方云抿起小嘴，手伏着浴缸边缘，玉足抬起欲跨入浴缸内。
    白木子看着天空之上不断放大的巨大脚掌，散发着沁人芳香的乳色白沫，一块一块覆盖着其粉嫩滑腻的足底，巨大水珠啪嗒啪嗒的沿着足底滚落，犹如闷沉的炮弹在瓶盖周围破碎绽放，流窜在方云足底成千上万的细小泡沫，似乎每一个迎风破碎的微小气泡，都足以将白木子容纳进去！
    巨大脚趾在浴缸边缘驻足轻点，脚趾旁的红色瓶盖顿时显得黯淡矮小，白木子凝望着覆盖自己大片视野的肉色平原，失去了丝袜包裹的洁净足底，其上的宽阔纹路愈发清晰诱人！
    白木子连连感叹，身下的红色瓶盖――自己所栖息的巨大庇护所，却连方云的一根脚趾都难以容纳！
    “噗通！”
    随着沉闷的入水声，白木子目光片刻不移的盯在那双直入汪洋大海的通天玉柱，因为弥漫的白雾而望不到边际的汪洋大海，却被眼前的方云搅的波荡翻腾！
    方云感受着热水带给皮肤酥酥麻麻的触感，躺卧而下的娇躯随着双腿伸展，被热水拥抱包裹而显得愈发娇艳欲滴的完美胴体，血液的循环似乎都跟着加紧了节奏。
    “嗯…嗯…嗯嗯。”
    方云美目微闭，扬起的小嘴微掀，发出了意犹未尽的低喃声。
    望着犹如世间尤物，白木子的目光不受控制一般，贪婪而又尴尬的扫视着方云的每一寸娇嫩胴体！
    “小木，上来吧。”
    方云将手指伸向瓶盖内，巨大的芊芊玉指横断白木子视野，打断了其思路，无垠的月牙儿平原紧贴而来，方云这是示意他上来。
    方云见到白木子乖巧的翻上指甲，葱白玉手托着白木子向着双峰之间移动。
    白木子紧紧贴附拥抱身后的手指，飞快的移动间，强烈风压紧紧贴附着白木子的四肢百骸，伴随着耳边猎猎作响的空气流动，白木子艰难的睁开眼睛，察觉到眼前格外突兀高耸如云的巨大双峰，不禁讶异惊愕！
    眼前洁白丰满的巨大山峰，没有边际的乳白之色占据了自己全部视野，白木子表情难堪，摸着滚烫的脸颊，大脑飞快的思索运转起来，他无法想象眼前足以碾压他见过任何山峰的庞然巨物，居然仅仅只是方云的一只乳房！
    方云托起一小摊沐浴乳，纤手利索的抹过锁骨、玉乳以及身下的各个部位，迅速起泛的白沫薄薄的盖住全身，此刻，白木子眼前，原本洁白诱人的玉乳更是增添了浓郁的香甜气息。
    “妈妈答应过你要一起洗澡的，不好意思，让你等了我那么久。”
    方云面带歉意的看着白木子。
    “没关系的，我无所谓！”
    “那我把你放在这里了哦，这里我比较容易发现你~”
方云葱白玉指轻缓的将白木子安置在右乳乳晕上，绵柔尔雅的微笑着。
    “这…这里是？”
    环顾周围光滑透亮的粉色平原，白木子的身体犹如火炉一般气血翻腾，下体再度充血猛烈，有着浅浅沟壑的超大粉红平原上，耸立着将近百层楼高的粉红山峰，比起他前不久躲藏的写字楼还要大上不少！
    “这…这该不会是？”
白木子声音发颤，瑟瑟发抖的身体无法保持清晰的意识去思考眼前事物，脚踩了踩绵软的粉色平原，忍不住嗅了一口这甜腻的香气！
    “啊啦啊啦？小木不会不知道不到自己在哪么？”
    “不是，妈…我知道！”白木子大脑一时短路，不经思考就说了出来，可一琢磨，小脸又异常羞耻的涨红！
    “呐呐…小木你害羞什么，小时候妈妈不是经常带你洗澡么？”
     方云嬉笑着，小嘴掀起温和的弧度，银铃般悦耳笑声回荡在热气弥漫的浴室，浴霸倾洒下来的暖金光芒几乎同绵软温柔的方云融为一体！
    由于弥漫的薄雾，处于彼端的乳首山峰被几缕白雾萦绕，玉乳随着方云呼吸微微起伏，抽动的乳首似是吞云吐雾，在白木子看来有如仙境一般！
    “小木，妈妈还要泡很长一阵子呢，你可以在这里自由活动哦~”
    “自由活动？”
    “对呀，比如说…”方云舔了舔嘴唇，看向白木子的目光愈发柔和，“爬山之类的。”














第六章  矛盾的情绪
    “啊啦啊啦…可以自由活动哦~比如说爬山也没问题呢。”
    方云轻眨了眨眸子，格外惬意的喃喃道，弥漫着温热雾气的浴室，空气中盈灌着淡淡的浴乳清香。
    慵懒的仰卧在浴缸内的方云，目光绵软的注视着玉乳上极为微小的小人儿，薄薄的香唇微抿，不知是因为浴室内热滚滚的水蒸气，还是体内被激活了奇怪的电流，方云俏丽脸颊缓缓渗透着霞光般的红晕！
    “哎？爬…爬山？”
    蹲坐在粉红平原上的白木子惊愕的张了张嘴巴，恍惚而又不解的看着远在彼端注视自己的方云，旋即白木子碾转身子，打量着周围无垠的粉红平原，粘附于平原上的巨大水珠经被晕渲染，在粉红平原之上连绵不绝的点缀分散，格外的耀眼夺目！
    “自由活动么…”
    白木子带着疑惑跺了跺步子，向着粉红平原边缘地带望去，明快的甜美粉色调逐渐变淡，向着远处的白玉之色不断过渡，更为广阔的洁白疆域想来是乳晕外的区域！
    白木子深深吸了口气，抱着小腹眺望着更为遥远的区域，白木子碾转目光环视一周，削瘦的身板颤抖起来，此时白木子脚下，是巨大的令人咋舌的乳白山峰，不谈体积，光是面积与他前不久驻留的微型城市都无可比拟！
    然而这却只是方云的一只玉乳，况且以他现在的视野仅仅看到了一角之域！
    “可我已经在山顶了，爬山…难道要我下去么？”白木子心想，目光悄然间移向粉红平原上耸立的乳首，“难道说要我…我爬那个？”
    白木子一路狂奔，途中有着无数巨大水珠阻隔，巨大水珠的滚动险些卷走了白木子，片刻后，白木子扶了扶脑门，终于来到“山脚”下。
    白木子眼前高耸如云的巨大乳首，比起身后的平原更加的粉艳，头顶上漂浮的水蒸气像悬空的云层，丝丝缕缕萦绕着山峰，极具神秘与不可侵犯之感。
    在此端详着面前的巨大乳首，无形的压迫感笼罩心头，照耀山峰的温暖光芒倾泄而下，山峰的向光面盈着治愈的暖调，显得乳首格外的光滑十足！
    山峰环绕的粉红平原并不容易行走，地面过于潮湿滑腻，白木子有些费劲的环着山峰走了片刻，想来要绕上整整一圈没有个小半天是不可能的！
    如果需要像他这样的微小人类，一同手拉着手将整个乳首环抱住，可能需要整个微型城市的人齐心协力才能完成吧！
    白木子不禁感叹，需要几十万人才能勉强完成的举动，他渐渐明白当时城市里下跪叩首的人类的心情了，他们是何等的微不足道，如同灰尘一般，即便几十万人一同反抗，怕也难以撼动方云小小的乳首吧！
    不过城市内只有自己被救，白木子到没有幸灾乐祸什么，却有着难以言表的优越感，而且这无比奇特的待遇，方云只将温柔给予了自己，其他人无福消受！
    微微起伏的乳首不时的淌下巨大水滴，浸润的乳首不断与洪流碰撞，霸道无匹巨龙湍流携着惊人之势冲刷着粉红山峰，强势的水瀑难以撼动其丝毫，只是令乳首显得更加的娇艳诱人！
    从刚才一直默不作声的方云，正静静的注视着满是好奇心的小人儿，即便她让白木子自由活动，那也是以白木子的安全为前提。
    当她看到好几次白木子差点被水滴砸中波及到，方云为此替白木子捏了把汗，甚至想要出手帮帮他，可一想到白木子的倔犟脾气便打住了，而且看他的样子并没有求助的意思，方云并不想因此惹恼他，那所谓的“爬山”只是她随口一说，不料白木子居然当真了！
    因为白木子身体过于微小，方云轻轻触碰就会将其碾碎，更别说帮他洗澡了，方云在泡澡的同时也是想让他打发一下时间而已，并没有别的意图。
    白木子靠近眼前的巨大乳首，遥望无际的粉红之色，这让他想起了之前驻留的红色瓶盖，那里十分粗糙坚硬，即便瓶盖给他带来了形同虚设的安全感，他并不满意。
    白木子张开手臂紧紧的贴了上去，无法用言语形容的光滑柔腻，侧耳贴附，隐约间听到轰隆轰隆的声音，这是方云平缓沉稳的心跳声，似乎整个人都跟着治愈了。
    白木子双臂拥抱着肉墙，像是在试探枕头的舒适感一般，十分陶醉的嗅着浴液的香气，将脸缓缓埋进这片温香软玉中，几乎整个人都陷了进去！
    “决定了！”白木子恋恋不舍的挪动身子，抬起小脸望着乳首巍峨的顶端，那里被一层云曦覆盖，扭了扭腰脊，“总得尝试一下吧。”
    “我要开始咯！”
说罢，双脚蹬着异常湿滑的“地面”，手掌捏握着凸起的褶皱，奋力的向上攀登！
    “小木，其实…其实妈妈和你开玩笑的说。”
方云抿着嘴，表情不自然的看着卯足马力的白木子，本就轻柔的声音愈发的细小。
    “哎？怎么了，有什么不对的么？”
    白木子停下动作，可异常滑腻的肉墙无法短时间定住身子，好不容易攀爬了数米的高度一下子跌倒至起点，极具弹性的地面令得他像尥蹶子似的翻了个跟头，狼狈的趴在“地面”，表情相当的滑稽。
    “哎呀…小木没事吧。”
    “没事…差点就成功了，我差不多摸索到经验了，再试一次！”白木子翻坐身子，整顿了一下，再度看了眼面前异常高耸陡峭的乳首，目光中竟是燃起了高昂的斗志？！
    方云闻言一时语塞，表情复杂起来，她本想阻止白木子来着，因为白木子太过微小了，即便是自己的乳首，对于白木子来说是高不可攀，可现在的他样子兴趣盎然，方云贝齿咬着香唇，内心陷入矛盾。
    “对了妈，你刚才有事么？”
    吸取教训的白木子没有停止动作，而是循序渐进掌握力道，一点点的向上移动。
    “没…没有事的说~”方云尴尬的摇摇头，她实在狠不下心阻止白木子，“那个…要不要妈妈帮一下忙呢，这样就不那么麻烦了哦。”
    “不…谢谢了，我想自己试试。”
    白木子想到若是方云帮忙的话，肯定会在片刻“登顶”，可这对于他来说可是去了不少“有趣”的过程。
    “哦…”
     本来已经伸出的手指悬在空中，听到白木子的话，方云的伸向乳首的手指停滞，方云跃跃欲试的笑容凝固，碍于白木子的要求只好不情愿的应了声。
    “明明人家主动想帮忙的~”
     方云小嘴微撇，自己在心里暗暗想着，浸在水底的白嫩手臂拂动。
    “不过话说回来，小木真的很努力呢。”方云默默的注视着努力攀爬的白木子，“明明这么小，却这么倔…”
    不怪方云感到不满，白木子即便是卯足了气力攀登，可在方云眼里几乎是一直在起点徘徊，说是丝毫未动都不过分，毕竟让白木子攀登这种高度的山峰太过苛刻了点！
    方云纤手捏了捏香唇，俏丽脸颊腾起了更为浓郁的赤红之色，刚刚销声匿迹的奇怪电流再度流窜在身体间，不知为何，方云的绝美胴体，各个部位的敏感度诡异的提高到极致！
    方云目光诡异的迷离起来，明明白木子那么的微小，像灰尘一般，几乎不会给自己带来任何感觉，可这异常强烈的快感又是什么情况？！
    “小小的小木在…在那里正…正努力呢，我怎么可以打扰到他。”
    方云呼吸渐渐急促，心跳紊乱，乳首阵阵的异样快感喷薄，方云有些按耐不住！
    贴附于粉红肉壁上的白木子也感受到巨大乳首的异样，方云紊乱的心跳声轰隆轰隆的在白木子耳畔响彻：“妈妈这是怎么了？”
    “小小的…小小的小木在我的那里爬来爬去，唔嗯…我…我这是怎么了啊？！”
    方云紧抿着小嘴，闪过异样情感的目光从白木子身上移开，可却又不受控制的移了原位！
嗡嗡嗡！
    白木子瞳孔骤缩，所拥抱的巨大肉褶陡然间变得滚烫起来，表面浅艳粉嫩之色愈发赤红，粘附于乳首表面的巨大水珠跟着晃动颤抖，啪嗒啪嗒的滚落而下。
    处于乳腺顶端的晶莹液珠脱离，砸穿了云层，撞在陡峭的乳首表面破碎开来，形成阵阵强烈的瀑雨，连绵不断的冲刷着白木子细小的身躯！
    轰隆隆隆！
    “妈…你怎么了啊！”
    白木子大声呼喊着，紧紧拥抱住剧烈晃动的巨大乳首，肉墙的颜色逐渐由赤红向玫瑰红过渡，乳首上层层叠叠的巨大肉褶连锁反应般延展开来，伴随着山峰的疯狂晃动，白木子的位置与视点以惊人之势迅速拔高！身下的巨大乳首像热气球一般不断膨胀！！
    “……”
    然而沉浸在矛盾情绪的方云并没有听到白木子的呼救声，纤手捂住迷离的双眸以及滚烫的脸颊，当然方云并不知晓自己乳首的轻微勃动，让灰尘一样的白木子陷入了巨大恐慌！
    “唔嗯嗯嗯呢…快坚持不住了！”
    方云面色潮红，一阵阵酥麻的电流在曼妙躯体间绽出火花，从未有过的“兴奋”在方云心底蔓延，羞愧与快感相互交融，最终敏感的身体战胜了理智，白洁傲人的双胸愈发坚挺，微颤的曼妙娇躯肆意描绘着让人血脉贲张的画面！
    “啊啊啊啊！”
    白木子失声尖叫，他所在的巨大乳首仍在不断长大，乳首充血产生的强烈晃动有着多次甩掉白木子的危险，死死抱着肉壁的双臂变得酸痛不堪，无数淌落四散开来的水珠擦身而过，白木子面色惨白，他不明白方云到底发生了什么，以及为什么方云没有回应自己。
    “唔嗯嗯嗯嗯哼…”
    方云双眸紧闭，滚动的喉咙发出了阵阵娇喘，玉乳的坚挺使得乳首充血到极致，乳首顶端中间的乳腺孔经过一系列刺激猛地张开，前所未有晃动将支撑不住的白木子狠狠甩开，挣脱开的双臂无法再触碰丝毫，四肢乱挥、惊慌坠落！
    “啊啊啊！妈！妈！救我！！”
    蓝牙中突然炸响的声音终于惊醒了方云，美目中的火热迅速冲淡转化为不安，方云察觉到自己乳首间坠落的细小身影――白木子！
    方云咬着香唇，纤细玉指钳住充血的乳首，急中生智的令其变形压缩，手指微微用力，将乳首改变位置，乳腺口不偏不倚的对准了坠落的白木子！
    噗呲~
    白木子半个身子栽进其内，乳腺口如同火山口一般异常宽阔。
    “呼……”
    方云长长吁了口气，紧绷的心弦松缓下，表情内疚的将乳首移回原来位置，见到白木子安然无恙，方云也是跟着松了口气。
    “抱歉呢…小木，妈妈有些任性过头了。”
方云因为矛盾心理造成一时的疏忽，灰尘一样的白木子在努力的试图征服自己的乳首，想到这儿，方云内心涌上莫名的快感，可自己的乳首无意识的勃起充血，对渺小的白木子却是大地震一般可怕！
    “这也不能怪你，我也太任性了，如果一开始让你把我送上来也没有那么多事了。”
    白木子看着一张一合的乳腺口，如同巨大怪物一般呼吸吐纳着，其内异常的黑暗深邃，隐约间可以嗅到阵阵喷涌的奶香，白木子不敢直视，然而这仅仅是方云的乳腺口！
   “啊啦啊啦…小木，你这不是成功上来了么，要不要多呆一会儿呢？”
    方云见白木子并没有追究自己，心里暗喜，微笑间一如往常沐浴春风般和煦温暖。
    “不了，我担心会陷进去出不来。”
    白木子指着一张一合乳腺口，表情满是忌惮，说罢后退了几步，打了个寒战，自己刚才半个身子陷入里面令他不寒而栗。
    “好的，妈妈泡的差不多了呢，是时候该出来了。”
方云将白木子安置在红瓶盖内，慵懒的伸展着娇躯。
    “等出去后，还要处理一下那个小小城市呢…”





第七章  商议
白雨薇的闺房

早早的从浴室走出来的白雨薇已经换好了新衣服，吹干了的乌黑长发顺着脖颈披散在床铺上，沾着许些水珠的秀发隐约透着暗蓝光泽，波浪状的发末儿如本人一般慵懒的打着卷，好不惬意！

白雨薇纤细玲珑的身段柔柔的伸展着，深色连体裙随意遮盖渐渐发育的娇躯，夏日的暖风探过窗帘，微风轻拂其简短的裙摆，衣裙鼓动，裙边拍打着粉嫩的小腿，发出猎猎作响之声，女孩那几乎无法遮盖的身下，阵阵春光时隐时现！

躺卧在抱枕上的白雨薇，手指捏握着一枚细小之物，夹在女孩双指之间的龙眼物体是一具颇为精致的微雕，镜头放大，似乎是一座宫殿，微雕建筑精巧不失严谨，算的上是上乘的工艺品！

当然这种微雕建筑白雨薇有很多，这是她过生日时白木子送予她的。

白雨薇打量着指尖小小的宫殿，想象着内部殿堂结构、台阶梁柱：“如果真的有那么小的小人儿，比蚂蚁还要渺小的人类，嗯哼~这小房子都可以容纳上万人了吧，嘿嘿…”

白雨薇抿着嘴嬉笑着，俏脸泛起浅浅的红晕，有些兴奋的蹬了蹬脚丫，蓝白相间的长筒袜欢快的摆动起来，蓝白色棉袜丝线相见透着女孩粉嫩娇嫩的足底，令人忍不住想捏一把，然而现在，谁也不清楚这个小妮子脑海里浮想着什么…

“这个可是哥哥送给我的啊…”

说罢白雨薇小心的将宫殿放置进排满微雕的盒子，手掌爱抚的在盒面上摩擦，小嘴上扬的弧度渐渐凝固。

“哥哥非要和那个家伙出去玩，也不陪陪我，哼…”白雨薇窄小的香肩气得发颤，眼皮上翻、异常嫌弃的眼神，想到一个小时前白木子的电话，“居然还打电话整蛊我，嗯嗯嗯啊啊！最讨厌了！！”

白雨薇银牙紧咬，狠狠的甩了甩头，一股脑扎进抱枕下，捏起拳头雨点般捶打起来，呃…这妮子的小脾气真是说来就来呢！

当然，正在赌气的她自然不会关心屋外的动静。

客厅

裹着浴袍的方云从浴室踏出，纤细手指捏着红色瓶盖，由于白木子的衣衫格外细小，方云很轻松的将白木子连人带衣服一同烘干。

此时的白木子盘坐在瓶盖内，翘起的头发像是打了发蜡格外滑稽，白木子神情呆滞，仍沉浸在方云那奇怪的烘干方式中，表情恍惚迷离欲言又止！

“小木~陪妈妈洗澡还舒服吧？”

方云带着白木子来到宽敞整洁的卧室，将瓶盖放置在办公桌上，目光格外柔和的凝视着白木子，方云纤手稍稍整顿盘在头上的浴巾，享受沐浴后的她唇角牵起十分满意的弧度像，白皙带着浅浅红润的脸颊写满了舒适惬意！

“嗯，很舒服，就是有点刺激…”

白木子有些不自然的捎了捎头，对于方云的问候他也不想总是掩饰。

“啊啦啊啦…不好意思了呢，妈妈也不是故意的啦。”

方云知道白木子指的是什么，白皙的脸颊红了一下，回想起浴室内的奇妙“互动”，心头也是有些尴尬难为情呢！

“不过话说回来，妈妈你打算怎么处理那片城市呢？”

说到这儿，白木子面容肃穆起来，毕竟几十万人的生死决定于方云的一念之间，人命关天的事，马虎不得！

“妈妈会好好保护他们的，如果妈妈有事不在家的话，妈妈会把你托付给小薇的。”

“噗！！”闻言，白木子差点呛了口血，表情异常的惊悚忌惮，“要那个丫头照顾我？！”

“你们要好好相处哦~她可是妹妹，你得让着她点儿。”

“不是，你确定要把我交给她，那个野丫头？！”

白木子手指挥舞，扭曲的表情几乎是要破口大骂了！

“阿嚏！！”

与此同时，白雨薇摸了摸鼻子，在床铺上辗转反侧，轻哼了几声继续赌气！

“妈妈会和她说明情况的，嗯嘛~相信我！”

方云伸出食指紧贴着唇角，示意白木子冷静下来。

“把我托付给雪姐都比她要强吧…”

白木子脸皮抽搐，满脸黑线的吐槽着。

“说的没错，可我准了小雪几天假，估计明天才能回来吧。”

方云想到家里请假回家的保姆，本应该放长假一家人都可以好好享受闲暇时光的，可倒霉的白木子却偏偏卷入了这场可怕的事件。

“妈妈一直好奇一件事，从你们的城市缩小到现在差不多有一个小时了，可是任何新闻媒体都没有报导这件事，按理说这本应该是爆炸新闻才对。”

方云纤手撑着胳膊肘，玉指轻捏香唇，一副思考的模样。

“太…太诡异了吧？”

“是呢，这件事已经超出了我们的理解范围。”

“要不…报警吧！”

白木子声音发颤，事情已经演变成这样，如果不能阻止，他更不想让家人卷进这场“是非”！

“如果报警的话，警方肯定认为我们是在恶作剧，毕竟隔壁的H市对于他们来说…安然无恙呢！”

方云这样猜测，有可能是政府刻意的“封锁”，或者更恶劣的是政府有意抹杀掉H市！

“可H市的确在咱们家，每个缩小的人…包括我在内…都是人证啊！！”

白木子发颤的声音多了许些哭腔，他们似乎已经卷入了什么不得了的事情中，每一个人都是受害者，而可怕的始作俑者说不定在暗中观察着这一切！这种极端的事况令白木子恐慌、不寒而栗！

“小木别害怕，妈妈会保护你的，我们现在只能走一步看一步了。”

方云微微叹息，想着如果白木子没有和那个叫诺诺的女孩约会，或许白木子也不会缩小，等等…诺诺？！

“对了…诺诺她放你鸽子到底怎么回事？！”

方云看向白木子的目光焦灼起来。

“我也不清楚，我在饭店里等她时也没有联系到她。”

白木子耸了耸肩，满脸的黑线与无奈。

嘟嘟嘟…

“果然呢，她好像关机了。”方云手指轻点屏幕，似是想到了什么，脸色变得难看起来，“诺诺她…会不会就在那个城市里呢？”

“啊？！不会吧…”

与此同时，处于茶几边缘下方的微型城市，也就是方云所说的H市，城市里的人熬过了仿佛比一个世纪还要长的一小时，就对于“生存与尊严”的话题，陷入生存危机的人们不知不觉间分裂成了两派！

在见证了赤身裸体的白雨薇，观看了她踩踏蚂蚁全过程的人类，赤裸少女那不断舞动的巨大身姿已经深深烙印在每个人的心里。

即便女孩并未发觉他们的存在，但因为女孩的践踏，薯片和蚂蚁的残渣间接的蹂躏了城市，虽然对于整座城市，这波攻势造成的伤亡人数可以忽略不计，但少女的存在始终是一个威胁，无论她是否有恶意。

灰尘大小的人类分出了支端，他们不甘不明不白的死在女孩脚下，他们高举“反抗女巨人”的旗帜，当然与那些仰慕女巨人的人类发生了冲突，因为意识不同步而相互碰撞碰撞，所以矛盾产生了。

在资源垄断、信息屏蔽，这种末日景象不怪乎人类感到恐慌与无助，然而最先击溃他们的并非是未知的危险，而是他们脆弱不堪的心！

将镜头放大，拉进与微型城市的距离，川流不息的人群，除了头顶上耸立的高房楼宇，他们周围除了裂纹漫布的街道，还有七零八落的薯片残渣以及蚂蚁尸骸，这些巨大离奇的怪异物体与周围环境显得格格不入！

一处薯片残渣坠落的街区，坍塌的矮小平房与各种店面成了废墟，报废的车辆腾起浓厚的黑烟，宽阔的地面被数道薯片残渣横穿，一片狼藉。

街道两旁的无数消防栓崩裂，水流溢出漫过龟裂的大地，清澈的水面倒映着人们惊恐愤怒的表情，然而偏偏这个时候，对立的两波人群发生了争吵！

“你们看看这一切，哦该死！去他妈的！前几个小时还好好的，那个巨大混蛋婊子一出现，她杀死了我的朋友，还毁了我的车！！”

一个衣衫褴褛的男人破口大骂了起来，额头溢出的鲜血覆盖了大半张脸，极度愤怒扭曲的脸庞显得十分狰狞，爬满血丝的双目似是在诅咒这该死的一切！！

“冷静冷静！我们现在应该是集中力量，让她们注意到我们的存在，这样我们都可以得救了他们的还不明白吗？！而不是毫无意义的争吵！你们这群白痴！！”

“啊呸！注意到我们？！”男人狠狠朝地上啐了一口，十分恶俗，“刚才那个婊子差点儿就踩死我们了，我们没理由要为你们那所谓的低贱崇拜卖命！！”

“命都没有了，还谈什么尊严？！！”

剑拔弩张的双方，因为争论“生存与尊严”而产生了矛盾。

其中的一方为了活命提议引起两女的注意，只要能保住城市里所有人的性命，即便放下所有尊严底线他们都心甘情愿，然而因为这话题，双方意见不合、针尖对麦芒，甚至从最开始的争吵演化为撕打！

“嘶嘶~”

藏匿于沙发底部的蚁群微微探出身子，头部触角啪嗒嗒的拍打着地面，摆动的上颚钳起几枚薯片残渣，周围的蚂蚁簇拥过来，打量为首蚂蚁上颚间的薯片，它们知道这是食物。

蚂蚁们顺着残渣分散的地方望去，除了白雨薇留下的一摊遗迹，蚂蚁们的复眼打量着不远处的灰色区域，那里正是微型城市H市，蚂蚁们触角相互碰撞，分成几路向所谓的“食物”靠近，当然有薯片残渣散落的H市也成了他们的目标之一！

“嘶嘶~”

被揍的鼻青脸肿的男人，狠狠的跌在坍塌废墟的边缘处，男人扫了眼人群，无意间仰起满是尘垢瘀血的脖子，狰狞愤怒的脸庞突然变得恐惧起来。

一道突兀巨影在高楼之间穿梭，巨大身影爬行间，低矮的房屋被横扫开来，熙熙攘攘的人群停止了撕打，皆是惊恐的望着这突然出现的不速之客！

“啊啊啊啊！！”

“那是什么？怪物啊？！！”

横冲直撞的怪物身长数十米，通体漆黑，全身闪映着金属光泽的坚硬重壳，巨大的头颅上，一对触角捶打着地面，与此同时，怪物的上颚轻松的钳起巨石般的碎渣，怪物粗壮足肢迈开，无视了周围尖叫逃窜的人类，似乎它只对收集“食物”感兴趣。

“它…它是蚂蚁？！”

“怎么…怎么会这么大？这不可能？！！”

认出它的人类忍不住失声尖叫，可蚂蚁那庞大身躯犹如科幻电影里的怪物一般，极具震撼威慑力！

蚂蚁在林立的数栋高楼间奔波，忙碌于搬运的它粗鲁蛮横的撞飞了不少逃跑的人类，即便它对于那些比它小许多的人类并没有恶意。

蚂蚁的触角向着远处沙发底部摆动，赶往巢穴的它根本没有任何顾忌，包括那些被其巨大足肢踢飞、遭受重击而变得血肉模糊的人类。

蚂蚁巨大的身躯蛮横的撞击着高楼，市区尘土四起，蚂蚁肢节扑打着地面哗啦作响，在其前方不远处，受伤的女人拥抱着稚气未脱的两个孩子，然而蚂蚁巨大的身躯紧步逼近！

“孩子们快逃吧，别管妈妈了，我只要你们活着。”

女人说罢，想要推开两个孩子，可孩子们的小手紧紧的攥着女人的衣角，相拥在其怀里一声不吭。

轰隆隆

“……”

感受着身后格外闷沉的震动声，声音巨大的有些不合常理，女人抚摸着孩子们的头发，紧闭双眼准备等待命运，然而殊不知，不只是是女人，整座城市被一道巨大身影所笼罩！

明度骤降的城市陷入了短暂的宁静，从天而降的银白巨物与空气碰撞摩擦，发出阵阵破风声，只见两根银白巨柱轻松钳起了搞破坏的蚂蚁。

“怎么…已经没事了么？”

原本与蚂蚁近在咫尺的母子三人抬起头来，看着远在彼端如女神一般俯视众生的方云。

“啊啦啊啦…这里怎么会有蚂蚁呢，吓到各位，真是不好意思了。”

方云纤手间的镊子将蚂蚁丢进玻璃瓶中，玉手撩起额前湿润的青丝，透过放大镜端详着惊慌未定的人类。

“是她！她又回来了！”

“她救了我们！！”

噗通！

劫后余生的人类望着女神一样的方云，面对着拥有绝对力量绝美女子，灰尘大小的人类纷纷跪地，眼前的女神般神圣不可侵犯，方云的周身仿佛散发着光辉，是希望而非绝望！

方云身形微微晃动，沁人香风拂扫整个城市，空气中弥漫着清新淡雅的香气，充斥在城市的紧张气氛渐渐被这祥和的氛围取代！似乎眼前的方云对他们没有任何威胁一般！

宗教般的虔诚与殷勤像病毒滋生，疯狂的席卷在整个城市，刚才那些妄图反抗对峙方云的人类清醒了不少，见到巨兽一样的蚂蚁被方云轻易的玩弄于股掌之间，可怜的人类终于意识到自己的想法是何等愚蠢！

噗通！！

即便不甘心，可迫于方云那巨大娇躯形成的威压，为了活命，咬着牙折下了腰板！

“啊啦…他们都好小呢，H市大概几十万人吧，居然都被传送到这里了。”

方云手掌撑着地面，发觉眼前的微型城市居然和自己的手掌差不多大，双眸间虹膜闪烁，对于眼前的景象颇有“造化弄人”之感！

“那个…大家不要害怕，我尽量不伤害任何一个人，我想你们应该还不是很清楚自己的现状吧。”

此时的方云早已褪下浴袍，一身整洁白领工作服紧贴腰身，修长玉腿弓起小心的跪伏在地板上，及臀的黑丝长袜默默的被方云支配着，经过细心洗涤的娇躯香气萦绕，荡漾开来的清纯质朴气息却是含着一股说不出的媚意与诱惑！

方云将声音压低，对城市简单的讲述了一下情况――他们所在的城市被奇怪的力量传送到方云家客厅，然而这几十万人的城市突然人间蒸发，本应该是轰动全国的新闻却没有被任何媒体报导过，想根本没有发生过！

有一点值得一提的是，按照现在城市的大小，应该是被缩小了一万倍，而小人儿们在方云眼里大概有0.2毫米！

“果然是这样么？”

“原来这一切所谓的并不是什么怪物，而是我们缩小了啊！！”

“我们能获救吗？！”

“……”

城市里的人听到方云所说，原本片刻的平静再度炸开了锅，陡然间气氛陷入不安与焦灼！

“我有几件重要的事情要和你们商量，希望你们可以派出一位领导，我不可能解决你们所有人的问题。”

方云打断了争论的人们，眼下解决城市的生存问题才是最令人头疼的！

片刻后，微型城市中央，高楼大厦最集中的地带，一身着焌黑整洁西服的男子成功接通了方云，而他正是这座城市的市长――郑跃。

“你好，方云小姐，感谢您能尽心尽力的帮助我们，我代表H市的所有人对您说声谢谢！”

郑跃扶了扶鼻梁上的眼镜框，隔着落地窗看着远在彼端的方云，嘴上挂着的笑容没有半点虚伪。

“没有关系的，对于不能让警方涉入这件事我感到很抱歉。”

方云摆了摆手，介于对方是市领导，说气话来也是颇为客气。

“这一点我理解，毕竟没有人会相信这种事情会发生，我们似乎真的卷入了一件不得了的事啊。”

“不清楚呢……不过我自然会尽我所能帮你们，对了，我待会得告诉家人让她们注意一下，她们可还不知道呢。”

“您的家人？”

“对呀，我有两个女儿，还有一位保姆，她大概明天才会回来。”

“……”

郑跃忍不住吸了口凉气，光是方云一个人都让他们很头疼了，哪里想到麻烦的人还有这么多，方云看起来是那种容易沟通好说话的人，这一点不假，可那几个女人就不好说了，尤其是刚才…

那个赤身裸体的少女，仅仅在周围逗留片刻，险些毁了他们所有人，想来那个女孩应该是方云其中的一个女儿，一位尚且如此，可要是出现这么多人…嘶！

“市长先生，您怎么了？”

方云拍了拍蓝牙，见郑跃久久没有开口，不禁皱了皱眉。

“不是…方云小姐，我是说…”郑跃手掌颤抖的摘下眼镜，拈起手帕擦拭着满是汗水的额头，“我是说，我对我们的安全问题很担忧！”

“我会告诉她们，让她们注意自己的脚下的，我会在你们周围安几个挡板的。”方云见郑跃声音发颤，安慰道，“城市内部的事我帮不了你们太多，你需要安排手下的人整顿城里的纪律，不要让他们离开城市，那样的话，他们会很危险的。”

“我们会好好安排的，如果方云小姐有什么我们需要帮忙的，也请尽管说，不要客气，只要是在我们的接受范围内！”

郑跃长吁了一口气，看向方云的目光满是殷勤，为了能讨好方云，他也不得不出此下策来巴结方云。

“什么都可以么？”方云曼妙娇躯轻颤，似是有什么奇怪的电流在脑海中流窜，“那我不客气了哦~”





第八章  叮嘱
    繁华的H市，高楼林立，原本矗立于碧空之下的繁荣城市，曾无限延展的广袤大地，却被替换成了同样宽阔无垠的浅亚麻色平原！
    此时，微型城市的人群停止了流动，皆是驻足停滞，目光不约而同的凝视着彼端的女神方云，他们屏息凝神的同时，目光再度移向市长的方向，人们的额头冷汗淌落，毕竟此时正是决定生死存亡的关键时刻！
    方云以俯视姿态跪坐在巴掌大的H市旁，耐心的与市长交流着彼此的想法，当然他们刚刚聊到关于城市的保护措施。
    与此同时，身着焌黑西服的俊逸男子，单手插兜拍打着耳轮间的蓝牙，厚重的模糊眼睛片下，眉弓汗水凝聚，看向窗外方云那巨大身影的目光中充满了殷勤，即便他深知方云根本不可能看到自己，但说话的声音中没有一丝怠慢。
    “方云小姐，您提出的宝贵建议我会认真考虑的，除此之外，如果您有什么麻烦是我能够帮到的，请尽管提，只要是我力所能及的范围内。”
    H市的市长郑跃捏着手帕擦拭着汗水，对于方云能够帮他们驱走蚂蚁、在城市周围弄一些保护措施等行为，他很是感激，毕竟方云肯帮助他们而非恶意，所谓礼尚往来，郑跃也是想借着这个机会好好巴结巴结方云，即便他的这个请求看起来有点儿可笑。
    “什么要求都可以么…”方云舔了舔的嘴唇，瞳孔缩了缩，“那我不客气了哦~”
    “请讲就是了，我会认真听的。”
    郑跃抹着额上的冷汗，在紧张之余总觉的方云的声音很熟悉，可因为被汗水浸湿模糊的眼睛片，他根本看不清方云的全貌，或者说他这个角度也难以看的清楚吧。
    “我的确有个请求，而且需要动员一下你们所有人呢，您不会认为我太任性吧？”
    方云露出了一个不太自然的微笑，纤手轻抚着黑丝包裹的足底，或许泡浴并未给她彻底缓解疲劳，饱满粉嫩的脚趾抗议似的扭动起来，好像在抱怨发牢骚！
    “动员我们所有人？”
    郑跃闻言心底一沉，胸膛噗通噗通的起伏，目光不安的打量着眼前巨大女人，有什么事情要为了她值得动员全城的人，而且她说到“任性”，难道说？！
    “嗯，我的这个请求的确需要你们所有人帮忙…”说着，方云打开手机屏幕，翻出来一张女孩的照片，“我想拜托你们找一个人，我不确定她是否在这个城市里面…”
方云的声音回荡在H市上方，驻足留意的人们清晰的听到了方云所传递的信息，当然在看到方云将巨大屏幕展现到全城市民眼前，屏幕上的俨然是一位年龄十七的女孩，想来这应该是方云要找的人。
    “原来…原来您是要在这里找一个人啊…”郑跃似是虎口脱险似的长吐了口气，挥了挥手暗示周围的手下，示意让他们准备行动，“我会吩咐他们按照她的样子去找，那么她的名字是什么呢？”
    “嗯…她叫诺诺，抱歉，我知道的只有这些，麻烦你们了，我很担心这个孩子的安危。”
    方云不知为何脸蛋通红，好像觉得自己的要求有些自私了，可因为考虑到诺诺和白木子的关系，她不得不怂恿市长大人在H市里搞“寻人启事”。
    不过从市长大人的语气中，她清晰感受到了市长的敬畏与殷勤，可能是因为自己很有压迫感吧，即便市长不情愿也不敢拒绝，想到这，方云第一次感觉到这种POWER（权力）好处，这种无语伦比、前所未有的快感在心底悄然腾升！
    “呃…我在想什么呢！”
    可能是因为方云的善良，心底奇怪的想法被的打消，看着巴掌大的微型城市，方云紧抿着嘴，轻轻拧了把滚烫的脸颊，努力让自己保持清醒！
    “只是要找人的话这到不难，不过我不能随时联系您，还请您留意了，如果那孩子找到后，我会像监护人一样好好招待她的…”郑跃声音变得低沉起来，似是想到了什么，感叹道，“算是为我这十年来…一次赎罪吧…”
    “市长先生…您怎么了？”
    方云察觉到郑跃的语气突然酸楚起来，忍不住问候起来，对于“十年”这个字眼她也是很敏感。
    “没…没什么”郑跃清了清嗓子，强行按下翻涌的心境，“方云小姐，您还有别要求吗？”
    “暂时没有了，该是我履行承诺了。”
    方云将周围徘徊的蚂蚁全部装进玻璃瓶内，在微型城市内安置四面带有基座的挡板，即使挡板的高度仅仅高过方云的脚趾，但对于城市内的人却是像天障一般的围墙，几乎与城市内最高的大厦齐平！
    嗡嗡嗡
    望着方云那通天的葱白巨指移动间，极为轻松的安置巨大堡垒般的挡板，即便方云格外小心谨慎的安放，一些轻微的震动也是不可避免，如果是方云真想要抹杀掉他们，那可真是抬抬手的事！
    “方云小姐，我也会尽快的履行承诺的。”
    “嗯，谢谢…”
    方云也没有继续娇作，便是转身离去。
    随着地面震动的隐没，郑跃双手负于身后，隔着巨大落地窗望着方云消失的身影，至始至终都未看清其面目，感叹：“为什么她也叫方云呢…”
    咚咚咚…
    “干嘛？！”
    白雨薇不耐烦的回了一声，甩开怀中抱枕，打开卧室门，见到捏着红色瓶盖的方云。
    “怎么了啊？”
    白雨薇一头雾水的接过方云递来的放大镜，看方云莫名其妙的捏着瓶盖，关键的是方云还一脸肃然的样子，白雨薇下意识的攥紧手掌，忍着让自己不笑出声！
    “还记得你哥哥给你打的电话么？你哥哥他真的缩小了，你却…”
    “噗哈哈！！”
    白雨薇后退两步，还没等方云说完，女孩捂着小腹弓起身子笑了起来，留下满脸黑线的方云尴尬的伫在门框边。
    “咳咳…”
    “她显然还是不相信我说的啊…”
    盘坐在瓶盖中央的白木子抱着臂弯，他也是有些汗颜的望着头顶上的方云。
    “不是，妈…哈哈…”白雨薇手指抹掉眸子间的泪珠，险些笑出猪叫，“那个白痴的话听听就好，他那么蠢的话怎么还当真了！”
    “……”
    “不是…妈你该不会是认真的吧。”
    见方云皱起眉一脸阴沉的样子，白雨薇知道方云这样往往是发火前“预景”，当下也是不敢言笑，注视着方云手中的瓶盖，看出许些端倪的她缓缓的凑到方云跟前。
    “到底怎么啦…”
    白雨薇两手捏握着放大镜，俯着身子嘘声问候道。
   “跟你哥说两句吧。”
    方云将耳畔间的蓝牙摘下递给白雨薇，擦身越过一脸蒙逼的白雨薇，将手中瓶盖放在卧室内的桌上。
    “喂喂？”
    白雨薇翻着白眼仰着下巴，假装自己是个傻子似的配合着方云。
   “嗨！！”
    坐在瓶盖内的白木子应和道。
   “我*”
    白雨薇听到这熟悉的不能再熟悉的声音，猛地打了个激灵，摘下耳中的蓝牙。
    “我哥他…他？”
    白雨薇一脸惊愕的指着手掌中的蓝牙，好像是蓝牙成了精一般。
    “他就在附近吧，不是吧妈…你和他一块整蛊我？！”
白雨薇笑容彻底收敛，委屈似的瘪着小嘴，仿佛白木子的那个“骚扰电话”是上一秒刚刚结束的事！
    “小木他的确在附近，不过你得拿着放大镜才能看到他…”说着方云将白雨薇拉了过来，指着瓶盖，“你得仔细看。”
    “…………”
    白雨薇屏住呼吸，透过高倍放大镜看到一个朝着她挥手的小人儿，看到小人儿那张百感交集的表情，白雨薇瞳孔骤缩，错不了这的确是白木子！
    “真的假的…”
    白雨薇戴上蓝牙，屏息凝神的她，可以清晰的听到眼前细小身影的呼吸声。
    “假的…绝对是假的！”
    白雨薇手中的放大镜掉落，捂着小嘴后退到墙壁处，一脸惊恐的望着满是无奈的方云：“妈，这到底是怎么回事？！”
    “说来话长了，事情可没你想的那么简单。”说着方云    弯下腰，脸庞贴近瓶盖，“小木，你稍等一下哦。”
说罢方云捡起放大镜拉着神情恍惚的白雨薇离开了卧室。
    “妈妈，应该是要带她去看那座城市了…”白木子皱了皱眉，似是感叹的耸了耸肩，“或许妈妈不告诉她比较好，可妈妈不可能不告诉她的…”
    此时的H市似乎因为方云安置的“城墙”，暴动的人们收敛了不少，至少不会像刚才那样歇斯底里的乱吼，或是鲁莽无脑的袭击其他无辜的人类。
    “我的天，好高啊，怎么也得有几百米吧，简直高不可攀！”
    处于城市边缘的一名少年眺望着城墙，不由得感叹道，先前不久那充斥视野的无尽浅亚麻色平原，被眼前四道巨大城墙彻底的垄断，好像与外界失去了联系，但换来的是无可言喻的安全感！
    “好像《进击的巨人》呢，哈哈…好刺激呢！”
少年身旁裹着头巾的男孩伏着少年的肩膀没心没肺的吐槽着。
    “一边去儿，这城墙好像是塑料做的吧，希望巨人们先别来了。”
    少年面色难看的摇了摇头，对于他缩小成灰尘这个事实仿佛就是个没有底线的玩笑，恶心至极的玩笑！
    “那一天，人类终于回想起曾经一度被他们所支配的恐怖，还有囚禁于鸟笼中的那份屈辱…”
    “噗！！你没完了啊！”
    少年一脸嫌弃的推搡着旁边的头巾男孩，少年转动的眼珠忽然僵住，瞥到杯子内剧烈晃动的水，少年面色极端难看的转向震动的来源。
    嗡嗡嗡！！
    倚坐在皮质长椅上的郑跃本打算小睡一会儿，熟悉的地面震动将其惊醒，郑跃慌忙翻起身子，与平常不同的是，这次的震动明显比起以往更急促一些！
    震动险些将惊慌的郑跃跌倒，即便对此已经多少习惯的他，仍是极为狼狈的把着办公桌，目光探向落地窗外晃动的巨影，一黑一白巨足，与以往不同的是这次是出现了四只！
    轰隆隆
    “她们又来啦！！”
    “天啊，隔着墙壁都能看到！！”
    短暂安宁的城市再度炸开了锅，远在天边晃动的巨大倩影逐步逼近，毁灭天地般的闷沉轰鸣声席卷而来，无论经历多少次的人类始终摆脱不了那被深深支配的恐惧！
再熟悉不过的黑丝巨足在人们的视野中不断放大，被纤柔黑丝勾勒的脚趾一如既往的娇嫩欲滴，可能是经过清香浴乳浸润过，那流动在足底巨大纹路间香风，携着海沸山崩之势靠近着H市！
    “这是方云小姐的脚，那后面的是…”
    郑跃攥着手里已经被汗水浸湿的手帕，察觉到黑丝巨足后还有两道蓝白相间的棉袜巨足，当下忍不住捂着砰砰跳动的胸膛，他不明白方云再次到来的意图！
    “是她！”
    “我记得她，她就是上次那个在这儿**的婊子！！”
    那个衣衫褴褛的男人指着白雨薇破口大骂了起来，似乎拥有着绝对体型压迫的白雨薇难以震慑到他！
    套着篮板长筒袜的巨足缓缓停在城墙前数千米，城墙的高度还没有女孩的脚踝高，人们的目光，顺着那双有着气冲霄汉威压的双腿探去，女孩裙底的春光一览无遗，人们对于女孩裙下**记忆犹深，上次便是女孩的这个足以吞噬整个城市的**，给他们制造了空前绝后的麻烦！
    白雨薇见到方云所说的微型城市，握着放大镜的手下意识盖住裙摆，带着浓厚的好奇心弯身子将放大镜悬在城市上方。
    “我的天…这太神奇了！”
    透过放大镜的白雨薇，明亮清澈的双眸倒映着微小城市内细小楼房，以及川流不息的行人，一片繁华都市的热闹场景呈现在眼前，曾在网络看到车水马龙的鸟瞰景象，在此刻毫不保留的呈现开来。
    “他们…他们都是人么？”
    眼前那极为细小的灵动身影，流动的小人儿们的一行一动看的白雨薇眼花缭乱。
    “怎么会这么小，这也太小点了吧！”
    白雨薇趴伏在地板上，手掌撑着下巴，眼前的微型城市精致程度比起她所收藏的微雕有过之而无不及，毕竟面前这城市是货真价实的！
    “稍微吓唬一下他们不要紧吧。”
    白雨薇忍不住舔了下手指，小嘴抿起狡黠的弧度，沾有纤薄唾液的手指伸向城市。
    “啊啊啊！她在干什么？！”
    “快逃啊！！”
    只见女孩巨大的葱白巨指撕裂天空一般，横断众人视野，被浸润手指纹路远远超出了人们的想象范畴，比起城内任何高楼还要庞大的指肚肆意的在空中盘旋，指肚上粘附的些许唾液，巨大透明的水滴，一伸一驰的蠕动，似乎随时会砸落下来！
    “小薇，不许捉弄他们，你会伤到他们的！”
正沉浸在捉弄小人儿们的白雨薇被方云制止住，方云嗔怪着拍了白雨薇一下。
    “抱歉了，这个孩子不是有意要吓到你们的。”
方云将白雨薇轻轻推开，表情带着歉意的向着城市弯腰深鞠躬。
    “切…”
    白雨薇似是被搅了雅兴的撇了撇嘴，一脸不在乎的站在一旁掐着腰。
    “呸，我去你**”
    “滚吧，谁要你道歉！！”
    “…………”
    白雨薇刚刚的行为引来了不少仇视她们的人的不满，皆是指着方云歇斯底里的骂了起来。
    “……”
    方云好像察觉到了脚下一部分人的反应，也没说什么，摇了摇头便是拉着白雨薇回到卧室。
    “小薇，妈妈一会儿要去接小琪回家，在这期间你要好好照顾你哥哥哦…”方云抚摸着白雨薇的头发，柔顺的青丝顺着方云指间滑过，“当然还有那个城市，他们都是无辜的人，不要伤害他们，答应妈妈，好么？”
    “虽然还不清楚这到底是怎么一回事，不过既然这是妈妈的要求，那我答应就是啦！”
    白雨薇抱着蛮腰，目光瞥向一旁，语气似是不情愿但更像是无可奈何。
    “嗯，乖孩子。”
    方云的香唇贴近白雨薇脸蛋亲了一下，便是拿着玻璃瓶转身离开了家门。
    “都不知道该从哪里吐槽了好么…”
    白雨薇呆呆看着方云消失的身影，手指勾了勾脸蛋，试图整理方云给她传递的信息，什么H市缩小传送到家中，被放鸽子的白木子阴差阳错的也卷了进来……
    “啊啊啊…什么跟什么啊，总之哥哥真的缩小了啊…”
懒得思考的她一脸嫌麻烦的甩了甩头。
    “好吧，那就由我来‘照顾’哥哥吧。”
    白雨薇捏着放大镜在手心窝拍打起来，似笑非笑的走进了卧室。
    与此同时
    方云将玻璃瓶内的蚂蚁放回路边的草丛内，若有深思的想起了和市长的对话：“话说…那个家伙也有将近十年没有见面了啊…”
    “如果让我知道他在哪…”方云缓缓打开车门，眸子间泛起了酸楚的雨雾，“我绝对不会轻饶了他！”








第九章  威胁
     “哼哼~”
     白雨薇把玩着手中的放大镜，微掀的小嘴哼着不明歌曲，信步迈入卧室，明眸移向桌上的红色瓶盖。
     “白痴哟~你说的‘缩小’果然是真的，不是开玩笑啊~”
     白雨薇凑近瓶盖，胳膊肘撑在桌面，小手捧着俏脸，弹了弹耳轮间的蓝牙，看向白木子的表情则是幸灾乐祸！
     “噗…你到底是高兴还是难过啊？！”
     白木子不理解白雨薇为什么用这种语气和他说话！
     “一半一半吧…”白雨薇耸了耸肩，有些不可置否，“当初以为你是在‘整蛊’我，气的我够呛，现在我们扯平了哟~”
     “喂，你当时可是差点把我们所有人都…踩…扁…了啊！”
     白木子回想当时白雨薇第一次接近他们时，遮天蔽日的巨足险些将他们一锅端，白木子被她气的得头皮发麻。
     “嘿…我有这么厉害么？”
白雨薇双手捏着脸蛋，粉嫩小舌微吐做起了鬼脸。
     “好了…不闹了不闹了。”
     白木子满脸黑线的摆了摆手，不知为何后背起了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩，以他对白雨薇的了解，他总感觉会有不好的事情会发生！
     “话说回来，你约会失败，早饭也没吃现在也饿了吧~”
     白雨薇见白木子的反应，表情稍微严肃了些。
     “是啊，之前还剧烈运动了一波呢…”
     白木子捎了捎头，回想起浴室的经历，那可是一次不小的体能消耗！
     “剧烈运动？哈…我看你是吓得到处乱窜了吧，也难怪呢…”
     白雨薇语气充满嘲讽意味，认为是灰尘大小白木子在城市内疯狂“挣扎”导致，白木子好歹是被方云及时发现，要不然，呵呵…
     “哼…不和你扯了，我去给你拿点吃的。”
白雨薇见白木子沉默无语，皱了皱眉转身离开。
     “呼…希望这丫头别记仇就好。”
     白木子环抱着膝盖，身处于红色环形山脉般瓶盖内的他，潜移默化的适应了家人们巨大的体型，不过他这灰尘一样的体型，连食物链都没有资格跻身，他到底是怎样的存在？
     白木子手掌盖住愈发阴沉忧郁的脸庞，他根本不清楚到底是因为什么会缩小，更别谈恢复大小的方法了！
     如果不是方云找到了他，他随时都有可能会和整个H市葬送掉，成为方云或是白雨薇脚下微不足道的血斑，然而她们不会知晓被随意抹杀掉的他，一丝卑微的存在感都不曾有过！
     嗡嗡嗡
     熟悉的震动笼罩着微型城市，正在贴刷“寻人启事”的工人因为强烈波动，从梯子上跌落下来，手中的画有“诺诺”头像的一沓贴报从手中挣脱，和打翻的胶水一同搅在了一起。
     “真他娘的晦气！！”
     工人狠狠的将沾有胶水的刷子摔在地上，慌忙的抱着电线杆，因为突如其来的地震一下子打乱了他的工作，绕使他抱怨气不过，可不管怎么说还是小命最重要！
     原本柔和阳光普照的微型城市，顿时明度骤降，芽黄色的天空被蓝白相间的巨幕所取代，不偏不倚正对着城市边缘上方落下。
     下降的蓝白巨幕压迫着天空，空气压爆、隆隆作响，携着强烈震动在距城市数千米外落下，掀起的风墙大部分被城墙抵消，流动的风压舔舐着城墙之巅肆虐刮动，在城市内掀起了层层叠叠的黄沙！
     “饼干和棉花糕放在哪儿了？”
     忙于寻找点心的白雨薇没有注意到脚边的微型城市，没轻没重的经过给H市造成了恐慌！
     “嗯？”白雨薇瞥到脚边被笼起来的灰色小块，有些讶异的将脚掌撤回，“差点踩到他们了呢，要是被妈妈知道又要挨骂了…”
     “是那个婊子？！”
     “我求求你了，女神…女神大人，放过我们吧…”
     “…………”
     拥挤在街道的行人，面对有着数万米的白雨薇，高耸入云的娇躯是他们对她的“形容和概括”，人们的祈求声谩骂声同时炸响，然而无论他们怎样叫嚣，都不会让白雨薇察觉到。
     “他们应该很害怕吧…”
     白雨薇俯下身子，打量着眼前的微型城市，灰色小块上似乎有着一层密密麻麻的细沙，而这些细沙还在蠕动：“咿~好恶心！”
     “妈妈她好像能和他们沟通呢，如果被他们告状就不好了呢…”
     纤手捏了捏香腮，一副思考的样子，可懒于思考的她嫌弃的甩了甩头，一脸的坏笑凝视着脚边的微型城市。
     “嗯哼哼~小家伙们，我们可以商量商量，虽然听不到你们说什么，不过这没关系哟~”
     白雨薇笑嘻嘻的弓着身子，双手掐着腰，一副刁蛮傲娇的样子。
     “我可以随意的欺负你们，但不许告诉我妈，不然…”
     白雨薇眼眸半眯，舔了舔嘴唇，手指拈起蓝白长筒袜，十分利索的褪下长袜，白嫩富有光泽的小腿展露出来，嬉笑着：“稍…微…吓…唬你们一下！”
     蓝白长袜被甩到一边儿，扭动的脚趾轻易探过高耸城墙，混着些许异味与淡淡清香混杂在一起，气味在城市间弥漫开来，行走的人类嗅到这股味道神情变得恍惚迷离！
     遮挡阳光的五颗粉嫩脚趾微微移动，将一半的城市覆盖，脚趾在城市上空形成巨大的阴影，饱满诱人弧度的巨影，将无数高楼街市囊括而进！
     “啊啊啊啊！！”
     “这婊子要踩死我们所有人！！”
     “饶了我们吧！女神大人！！”
     “……”
     哀嚎尖叫声蔓延整个城市，人们双目瞪大，眼眶欲裂的凝视着上方女孩光洁粉嫩的玉足，粉嫩可爱的脚趾晃动间，形成的阵阵风压撞击着林立的高楼，随之而来是无数楼房的玻璃轰然暴碎！！
     “哈哈哈…”
     女孩清脆银铃般的嬉笑声回荡着，可这悦耳动听的声音，对于四处逃窜的人类却是灭世恶魔！
遮天蔽日的巨足摩擦着高耸城墙，翻扭的脚趾搭在彼端的城墙，微微用力。
     玉足下的两道巨墙因为渐渐支撑不住强大的压力，发出扑簌簌的碰撞声，塑料材质制造的巨响，湮灭了人们的尖叫声，几乎遮挡了所有阳光的玉足，透过丝丝缕缕的光线，陷入昏暗的城市一片末日景象！
     “啊啊啊！！”
     “要…要塌下来啦！！！”
     “谁来救救我们？！！”
     女人们躲在楼房内，抱着相依为命的孩子缩在桌子下，破碎的灯管砸向地板，墙缝崩裂、砖石哗啦啦的拍打着桌面，依偎在母亲怀里的孩子嚎啕大哭，而女人则是呆滞的望着昏暗的窗外，双目黯淡无光。
     蜷在楼顶一角的男人，望着那从巨趾缝隙渗透而来的阳光，光芒辐照的巨大脚趾肚盈着柔和红光，饱满剔透的趾腹纹路清晰可见，男子看着这巨大尤物，呼吸也是变得急促粗重！
     吱呀！
     男子拉开裤裆的链条，张着嘴巴大口大口的喘气，手掌探入裤裆内，目光迷离、口水溢出，伴随的是当下那急促抽动的手掌！
     嘎啦嘎啦
     女孩巨大的玉足从城墙之上挪开，可因为脚掌的压力，城墙边缘有些形变，人类所寄托的保护之壁在女孩的力量面前是如此的不堪！
     女孩脚掌的挪移，笼罩片刻的黑暗顿时被光明取代，明暗频繁交替的天空，人们已经分不清昼夜，思路陷入紊乱。
     “哈…啊…啊呃…”
     男子紧紧的望向天空，远在彼端蠕动后退的玉足，男子目光贪婪的扫视着女孩足底的每一寸娇嫩皮肤，女孩脚趾挪动间，光影交替，骤明的足底，本就白皙娇嫩的脚趾显得凝脂如玉，饱满匀称的趾腹挤压着城墙之巅，柔嫩皮肤红白交替、丰泽水润，这便是十四岁少女的完美玉足！
     男子瞳孔骤缩，随着下体的一阵剧烈抽动，下体的强烈美妙之欲迸发，黏湿的手掌缓缓掏出，男子疲惫不堪的跪下，仿佛一切都变得索然无味。
     “嘿嘿…”
     白雨薇果冻唇微抿，凝视着微型城市，露出了十分得意的微笑，然而女孩并不知道自己简单的举动，可是给小人儿们带来了不可消磨的记忆！
     “可不许告诉她哟，我知道对于你们来说，妈妈是很温柔的人，但…我~可不会这么好打发的，哼哼~”
     白雨薇意犹未尽的跺了跺脚，造成的震动狠狠刺激着脆弱的微型城市。
     “哎呀，忘了哥哥还饿着肚子呢！”
沉迷欺负微型城市的她想起挨饿的白木子，悻悻的吐了吐舌头，恋恋不舍的瞄了眼微型城市，迈着小碎步翻箱倒柜的找所谓的点心。
     “找到了，饼干…呃…还有棉花糕！”
白雨薇从电视柜下翻出一盒精致的点心盒，满意的打了个响指。
     “你干嘛去了，拿个吃的怎么这么久？”
白木子见归来的白雨薇，忍不住发了句牢骚，从红色平原上翻坐起身子，锤了锤酸痛的后脊，浴室内的活动弄得他他身心俱疲。
     “诺…白痴，这是你和妈妈最喜欢的棉花糕。”
白雨薇用牙签捻起一小粒糕渣伸向瓶盖。
     “……”
     白木子条件反射的后退两步，只见巨柱一般牙签向自己探来，其上还粘附着一座小山包似的糕点。
     “妈妈要我好好照顾你的，不然…不然我才懒得打理你呢…哼！”
      白雨薇捏着牙签的纤手慢吞吞的抽回，翘起小嘴把头偏向一边：“渴的话吱一声，别怪我没提醒你。”
     “谢谢了。”
     白木子随口应和了白雨薇一声，打量着眼前比自己还要大数倍的糕点，伸出手撕扯酥软的棉花糕，香软甜腻的味道在鼻腔间流窜，美滋滋的嚼了起来。
      “笨蛋…说什么谢谢啊…”
     白雨薇心想着，埋怨似的看向白木子，可目光却不受控制般变得温和绵软。
     “你说你好端端的干嘛去约会啊，不然你也不会变得这么小了！”
     白雨薇嗔怪着，心底丝丝怨气腾升。
     “我也不知道为什么会缩小，噗…谁告诉你约会了啊！”
     白木子被棉花糕呛了一口，忍不住吐槽。
     “少骗人了，你喜欢诺诺我知道的，诺诺她也亲口跟我说她喜欢你，还逼我叫她嫂子！”
     “你这么生气干嘛…”
     “我才不会为你这个白痴生气呢…哼！”感受到白木子的关心，白雨薇强忍住笑，故作不爽，“她放了你鸽子，她倒好…没有被‘这件事’卷进来。”
     “这…这可说不好…”
     白木子闻言，叹了叹气，面色有些难看。
     “怎么…她没放你鸽子？！”
     “不是…我是说…呃…还是算了。”
     白木子话语一顿，想起诺诺有可能还在城市内，方云要求市长“搜索”诺诺的下落，想到白雨薇和诺诺不和，若是告诉白雨薇关于诺诺的下落，那遭殃的可是整个微型城市了！
     “快说啊，怎么了？”
     白雨薇见白木子吊完胃口却卡壳不肯继续，气的娇躯发颤！
     “我怕我说了，你会发火…”
白木子想都没想吐出来这样的结论。
     “你不说，我才会生气呢！”
     说罢，白雨薇手掌盖住瓶盖，巨大的阴影笼罩而来，突然陷入黑暗的环境让白木子感到窒息！
     “好啦好啦！我说还不行吗！”
     “这还差不多…”
     “不过你得答应我不许发火。”
     “你说。”
     于是乎，在白雨薇的威逼利诱下，白木子几乎没有反抗的妥协了。
     “什么，那个家伙在微型城市里？！”


第十章  萌动
     客厅
     一条不知比微型城市大多少倍的蓝白长袜，随意叠放在H市旁。
     女孩的棉袜虽然经过换洗，但仍沾有少女香汗的长筒袜散发着浓厚的沁人气味，带着一丝甜腻萦绕整个微型城市，被气味包裹的高楼大厦、街市、车辆、行人，无论置身于何处，都无法摆脱掉少女的芬芳馥郁！
     “唉…如今我们是要沦落为小孩子的玩物了么？”
郑跃伏着落地窗上的栅栏，嗅了口空气，自嘲的摇了摇头，转身走到办公桌旁，打开底层的抽屉，从一盒点心旁拿出相框。
     “我这样…算是‘朝花夕拾’吧…”
     郑跃看着相框上的全家福照片，笑容愈发苦涩，看着当年自己身旁的女人、男孩，以及怀中拥抱的女童，女童有着一头渗透深蓝光泽的乌黑头发，瓷娃娃般的皮肤娇嫩格外水灵稚气。
     “我…我居然忘记了你叫什么名字了，我…我真该死！！”
     郑跃死死的咬着牙，宽厚的手掌抚摸着相框上的女童，夺眶的热泪啪嗒啪嗒的淌落。
     “呼……”
     郑跃声音有些哽咽，强忍着悲痛，长吁了口气，将相框放置在办公桌上，仰面瘫倒在长椅上，紧闭双眼，缓缓睡去…
     白雨薇的闺房
     “你说那个家伙在微型城市里？！”
     白雨薇黛眉微撇，额间紧锁，陡然拔高的音量吓了白木子一跳！
     “你不是答应我不许生气的么？！”
     白木子抹了抹嘴巴上的油渍，紧张不安的看着高耸入云的白雨薇。
     “是，我是答应你了…”白雨薇深吸一口气，令自己冷静下来，“这么说来她也缩小了？”
     “你想干什么？”
     白木子见白雨薇脸上挂着恶意的笑容，不禁感到头大！
     “我要把她揪出来，好好的欺负欺负她！”
     “你疯啦！她这么小，你怎么找她，还有你为什么一定要和她过不去？”白木子声音一顿，眼珠转动，似是想到了什么，“难道是因为我…”
     “嗯…”女孩酥软的应和着，声音有些委屈与不爽，想到和白木子关系暧昧的诺诺，白雨薇条件反射的点点头，         不过…察觉到上当的她俏脸羞红，狠狠的瞪着瓶盖，银牙紧咬，“呸…呸，才不会因为你这个白痴呢！大白痴！！”
     “你叫我一声哥哥有这么难么？”白木子不顾自己微小的体型，脸皮抽搐的吐槽，“白痴白痴的没完没了啊…”
     “哼！”
     白雨薇不予理睬，掐着腰、脸甩到一边，小嘴格外睥睨不屑的翘起，可眸子下腾升一片绯红的温度，显得异常矛盾与违和！
     “就算你想欺负她，可她现在的体型你很难找到她，况且…”白木子双手负于后脑勺后，苦口婆心的劝告，“况且妈妈已经拜托那个市长，通过他的力量来寻找诺诺的下落，我想用不了多久的。”
     “市长？”
     “对啊，隔壁H市的市长，妈妈说和他算是认识了吧，他好像叫郑跃…”
     “听都没听说过…”
     “哈…咱们都没听说过他，妈妈说他人很好的，是一位很低调的大叔呢！”
     白木子试图转移白雨薇的注意力，和她唠了起来，效果还可以。
     “还好吧，我不关心这些…”
     白雨薇摊了摊手，对于刚才“玩弄”微型城市的行为，她最直观的感受――不过瘾！！
     “当然，你也别拿那座城市发泄不满，而且他们也没做什么对不起你的事…”
     “谁说的！”
     “哎？！”白木子一怔，“他们惹到你了？不可能吧！”
     “前一阵我想在网上买几件衣服，可网速慢的要死，到现在还不行，哼！”
     白雨薇瘪着嘴，嘟起小脸气的膨胀！
     “这和他们有什么关系，难不成他们蹭咱家WI-FI了？！”
     “是啊！”白雨薇气的跺了跺脚，赤裸着的右足挤扭着左脚上的丝袜，“几十万人厚颜无耻的占着网速，什么都做不了！！”
     “噗~”如遭受雷击的白木子，将吃下的点心喷了出来，“好多槽点啊，搞笑么？！”
     “所以说…我欺负一下他们也无可厚非了，哼~”
白雨薇打了个响指，摆出一副自己吃了亏要讨还公道的神情。
     “你下一个防蹭网的app或者设置IP地址不就好了么？”
     “呃…”闻言，白雨薇勾了勾脸蛋，脸颊泛起一抹尴尬的绯红，“也对哦…”
     “你该不会连这个都没有想到吧？”
白木子表情惊愕而又“滑稽”的看着一脸尴尬的女孩。
     “……”
     “我去…你是不是有点太…”
     “嗯？！”
     “没…没什么…”
     白木子认怂的摆了摆手，因为觉得白雨薇的行为太可（S）爱（B）了，一时间有点得意忘形，而忘了自己现在的处境。
     “你…是不是想说我‘傻*’？”
     “这可是你自己说的，我可什么都没说~”
白木子耸了耸肩，像是耍起了无赖一般弹劾白雨薇。
     “你！”
     “哼哼哼~”
     “信不信我碾碎你！！”
     说罢，白雨薇伸出手指盖住瓶盖，白木子双目古井无波抬起头，大片的光线，以往白雨薇小巧的食指，对现在的他来说像是蠕动的巨兽，不过对于白雨薇的这种恐吓，白木子居然拿不出半点劲头！
     “你要是真想碾碎我，干嘛还通知我呢？！”
白木子摊了摊双手，嘴角上扬，一脸讨打萌贱的模样！
     “你！”
     白雨薇见白木子的反应如此冷淡，气的娇躯颤抖。
     “有什么事快说，我还想吃点东西呢。”
     白木子撕扯着棉花糕，吧唧吧唧的大口嚼着，不知道他哪来的勇气！
     “你…啊啊啊，你嘲讽我！”因为蹭网的事陷入窘态的她，被白木子的一番嘲讽，有些恼羞成怒的瘪起小嘴，泛红的双眸盈着点点泪光，“你早上弹我那下我都没有计较…”
     她本来想利用长假的闲暇时光让白木子多陪陪自己，可他心里只有诺诺，可偏偏因为她，白木子这白痴身体缩小到灰尘般大小，依然没有埋怨诺诺的意思，不知是因为嫉妒还是因为白木子的嘲讽，女孩恶狠狠的剐了眼瓶盖，委屈难过转化为不爽与恼怒！
     “你…生气了？”
     白木子见白雨薇眸子间闪烁的泪光，戏谑的笑容彻底收敛。
     “不想搭理你…”
     白雨薇小脸埋进双臂之间，趴伏在桌上，声音中带着许些哭腔。
     “早上弹你额头，我是和你闹着玩的…刚才也是…”
     “……”
     “因为我和诺诺约好了，我也想抽时间多陪陪你们，可我不能失约啊…”
     “……”
     “……”
     白木子从瓶盖内眺望着一动不动的白雨薇，有些为难的捎了捎头，往往这种情况白雨薇是真的闹别扭了，光是嘴上说道歉是没用的。
     “妈要是回来看我把你惹哭了，肯定会骂我的”处境狼狈的白木子，伸出手指戳弄着面前的山包般棉花糕渣，酥软的糕点成块成块的掉落，稀稀散散的拍打在白木子脚边，“我不太会哄女孩子呢，如果能让你不再计较这些事情，你想让我做什么都可以的，不过我现在这么小…”
     “嗯？”白雨薇小脸微抬，撩起额前的刘海，紧紧的打量着瓶盖，目光含着难掩的期待，“白痴，你…你刚才说什么？”
     “我说我现在这么小…”
     “不是，上一句。”
     “你想让我做什么都…都可以等等，你的意思是？”
     白木子不安的看着目光灼灼的白雨薇，手掌下意识抚摸着起伏的胸膛，不知为何有些紧张忐忑！
     白雨薇伸出纤手抹了抹眼角的泪珠，即便心里暗喜，可仍一副阴沉肃然的表情：“既然…既然你自己要答应我，那我就同意你好了，我可…我可没有强迫你哦！”
     还不待白木子说话，遮天蔽日的巨手伸向自己，白木子惊愕诧异间，上方的两根白皙巨柱钳住红色瓶盖，白木子试图抓紧身旁的“小山”，可这没用！
     红色平原一阵剧烈晃动，大地倾斜，白木子沿着光滑的地面安稳的滑到瓶盖边缘，原本充斥赤红之色的视野被一片粉嫩取代，这是白雨薇的手指！
     白木子打量着周围层层叠叠山峦般的沟壑，忍不住捏了捏，透着红润的白皙平原盈着柔和的光泽，白木子仰起头看着白雨薇巨大的脸庞，以及她那格外憧憬的目光？！
     “哎哎？！”
     身下粉嫩平原一阵晃动，白木子紧紧抓住身下的肉墙，生怕会跌落下去，其实白雨薇力道把握的很均匀，平缓的移动不会让他有甩下去的危险。
     “哎哎哎，雨薇你到底想干嘛啊…”白木子看着眼前粉红果冻状的巨墙，一时间陷入语塞，“雨薇，你…你！”
     还不待白木子说完，白木子被不可阻挡的力道推拥着，整个身子贴了上去，潮热气流拍打着其细小的身板，几乎整个人埋进了这广袤柔嫩的巨大尤物，身后的指肚抵压，一时动弹不得！
     燥热的空气弥漫着浓厚的水果香气，甜腻的味道洗刷着大脑，忍不住将脸狠狠塞进这一片黏润的粉红肉墙之中！
     “噗…”
     白木子被两根巨大手指拈起，猛地脱离眼前的粉红肉墙。
     “哎呀哎呀，我…我这是怎么了啊？！”
白雨薇将白木子从果冻唇间挪开，一脸的窘态和尴尬，目光复杂的看着指肚上小点儿。
     “雨薇，你…你刚刚…”
     白木子惊诧的捂着自己的嘴，刚才那般不会是接吻了吧？！！
     “我忍不住了呢…”
     白雨薇摸着滚烫的小脸，俏脸上写满了喜悦与内疚，可能觉得自己这样太霸道了一点吧。
     “下不为例…”刚刚吐出言语的白木子，在见到白雨薇目光突然黯淡下来，连忙安慰道，“没事的，你开心就好。”
     “那个…不要告诉妈妈好么？”
     “当然，我也难为情呢！”
     “噗嗤~”
     刚刚沉浸在“香吻”的白雨薇，被白木子不咸不淡的话逗乐。
     “嘿嘿嘿…你笑了，果然你笑的样子最好看了。”
白木子跟着笑了起来，没有丝毫虚伪的样子看起来傻憨傻憨的！
     “那个…哥哥…”白雨薇抿了抿嘴，果冻唇微张，目光灼热的锁定着指肚上十分微小的身影，但突然间，女孩好像意识到什么，纤嫩玉颈发出了酥软的悲鸣，旋即猛地甩了甩头，故作生气的喃喃道，“你什么都没有听到，大白痴！”


第十一章  希望与绝望
     滴滴！
     穿行在街道一处的黑色轿车停顿在红绿灯前，车内的女人皱了皱眉，嗔怪了一声，打开手机确认时间，这女人正是方云，原本心平气和的她因为白木子的遭遇而变得有些焦躁，不得不按耐心中的不满等待着闪烁的绿灯。
     此时，方云慵懒的倚坐在驾驶座上，娴熟的操纵着方向盘，她正前往白雨琪学习古筝的地方，当然她离开家只有十几分钟。
     “啊啦…得抓紧时间了呢。”
     即便她烦心糟心的事不少，可她不敢分出任何心思去纠结这些，所以方云将全部精力放在眼前畅通的街道上！
     整洁的白领工作服，及臀的黑丝连裤袜，经过沐浴后的完美胴体，阵阵馨香萦回环绕，方云有着比起花信芳龄的女人还要姣好的俏脸，本应格外神清气爽的样子，可偏偏因为一些烦心事，眉头紧皱的脸颊显得有些美中不足！
     现在的她自然是不会在意、甚至难以察觉到周围的事物，当然包括她的身下，红色高跟鞋内细微的动静！
     在方云的大拇指和二趾之间的黑丝缝隙中，藏匿着数名小人儿，以他们只有0.2毫米的体型根本不可能引起方云的注意，不难猜出，他们都是微型城市的人类。
     大拇指和二趾撑开的空间极为宽阔，头顶上水晶网天空层叠接连，细密的网眼无限的延展开来，因为环境的缘故，眼前极为粗壮的黑丝纤绳与阴沉的四周融为一体，陷入了无尽的黑暗。
     “真倒霉…”
     一个紧紧抱着黑色巨柱的男人发气了牢骚，光秃秃的脑袋没有一根头发，双眼空洞无神，目光中满是绝望。
     “当初我就不该听你们的！”
     女孩歇斯底里的尖叫着，指着眼前几个男人的鼻子怒吼，经历几番天摇地动，女孩即便勉强抱住黑丝，没有被甩出去，可无数次的眩晕呕吐，令女孩原本俏美的脸蛋变得有些枯黄。
     “田静别闹了，总之，想想办法吧…”
四人中相对冷静的一个人制止了女孩，男人身形健硕，打着赤膊的双臂青筋耸动，即便性子沉着稳重的他，此时面色相当难看，面对身后无法用肉眼囊括的巨大脚趾，他引以为豪的力量在这种情况下，却是起不到丝毫作用！
     男子粗壮的手臂无力的搭在双膝上，双拳紫红，隐约间渗出瘀血，有些凹陷的胸膛看起来格外的狼狈，显然这个最为强壮的男人受伤了！
     田静见男人开口，红肿的眼眶眼泪溢出，绝望充斥着躯体，身子发软瘫倒，手掌捂住脸庞大声哭了起来。
     “那么我们应该怎么做，才能引起她的注意呢？”
     第四个人开口说话，这人矮小干瘦，皮肤像枯树一般干燥没有水分，像荒芜平原中的黄沙一般――不起眼！不过其他三人像是看傻子一样的瞟了他一眼，因为他说了一句没有用的废话！
     “……”
     空气再度陷入宁静，除了身后肉墙扭动引发强烈地震外，谁也不想再开口说话！
     至于他们是在怎么会困在方云的黑丝袜中，这应该从十几分钟前说起了。
     十几分钟前…
     “暂时没有问题，我该履行诺言了。”
     方云对着下方的微型城市点了点头，断开与市长的交流，将周围的蚂蚁一个一个的收集起来装进玻璃瓶内，不过方云并没注意到是，从城市里溜出来的几个小人儿，肆无忌惮的徘徊在方云脚边，他们像灰尘一样毫不起眼。
     他们似乎认为从城市出来透透气是一件很开心的事。
     “她应该看不到我们吧…”
     从城市里跑出来的四人中，一个脑袋光溜溜的男人缩着脖子，悻悻的看着头顶来回晃动的巨大手指，眼前可以轻易碾碎数百层高楼的脚趾，隔着羽绒水晶黑丝依旧可以看到趾腹上白嫩的纹路，玉足饱满细嫩的皮肤令他忍不住咽了口唾沫。
     “啊啦啊啦…差点踩到你们了呢！”
     方云看向小人儿们的方向，微掀的小嘴吐出了抱怨的语气，玉手呈钳子状向他们伸来！
     “啊啊！！她发现我们啦！”
     巨大而令人咋舌的玉手以追星赶月的速度向他们探来，光头男人一时头皮发麻，吓得抱住自己的光头，身子蜷缩成一团！
     “等等，别慌…”
     为首身形健硕的男子稳住众人，见伸来的巨手转移方向，成铲状捞起巨足边的一枚黑点。
     “真是好险呢。”
     方云打量着指尖挣扎的几只蚂蚁，见其活蹦乱跳的样子，微皱的眉头舒展开来，如浴春风的笑容绵柔尔雅，一番和谐美好的样子！
     “呼…吓死我了！”
     光头男人缓缓的伸展开身体，不知何时汗水已浸湿了衣衫，仿佛劫后余生一般双手合十，一副祈祷模样！
     “我差点忘了，我们现在可是要比蚂蚁还要微不足道呢。”
     健硕男人自嘲道，笑容很是苦涩，想来蚂蚁对方云来说都是随手碾死的存在，而被蚂蚁轻易碾碎的他们，又算是什么？！
    “费了好大劲才从城市里走出来，里面实在是太憋屈了，妈的，终于可以透透气了，哈哈！”
     其中矮小干瘦的男人不顾刚才的气氛，以及其他三人鄙视的目光，嬉皮笑脸的笑了起来，相当的没心没肺！
    “保欢哥，你看，她正在捉蚂蚁呢…”
     田静看着面前有着数万米的方云，通天白皙巨指轻易的钳起怪兽般的蚂蚁，女孩白净小脸吓得抽搐，条件反射的挽着名叫张保欢的胳膊，空灵的声音战栗的从口中发出，显然女孩对眼前的方云十分的惧怕！
    “别怕，我会保护你的…”张保欢伸出粗壮的臂膀，紧紧搂住身旁的田静，“那个女人好像说过让我们不要离开城市，所以我们最好散散心之后马上回去。”
    “嗯，保欢哥，你说什么我都听你的…”
轰隆隆！！
     方云将蚂蚁一个不剩的装进玻璃瓶内，翻起身子，蹲坐的娇躯微动，玉足稍稍挪移，可她并不知道自己这样轻微的举动，给肆意活动的小人儿们带来了何等的影响！
     “保欢！你看！”
光头男拍了下张保欢的肩膀，眼眶欲裂的指着上方突然暴涨的巨大黑幕。
     “啊啊啊！！”
     “她踩过来了啊！！”
     翘起的大拇趾撑起黑丝，强大的力道让网眼水晶丝变形，弓起的足趾阴影笼罩着尖叫逃窜的小人儿，张保欢看着头顶绵延数百米的巨大脚趾，遮天蔽日！他们出来散步似乎是一件非常作死的事情！！
     嗡噗！
     与地面地面贴合的脚掌，掀起的飓风气流卷起逃窜的四人，极为微小的他们像浮游生物般飘荡着，然而巨大脚趾的主人没有察觉到，自己脚趾周围的任何动静！
     “啊啊啊，保欢哥救我！！”
     田静悬浮在空中，四肢疯狂的挥动，突如其来的变故令她措手不及！
     “要…要掉下去啦！！”
     光头男人看着眼前不断放大的黑幕，黑色平原被一片粉嫩肉墙取代，四人皆是栽入方云的黑丝袜中，格外粗壮的黑丝巨柱截住跌落的四人，干瘦男人身子狠狠撞在黑柱之上，其余三人皆是叠在前者身上，不堪重压的干瘦男人喷了口血，忍不住咒骂：“疼死老子啦！”
     “哎哟！”
     “这里是哪儿啊！”
     田静打量着眼前昏暗的周围，嗅了口周围熟悉而又陌生的气味，隔着面前的无数道类似窗口的黑丝巨网，试图眺望外面明亮的环境来判断自己的处境。
轰隆隆！！
     又一次巨大的震动，周围的黑丝剧烈扭曲变形，四人的视角骤然拔高，上升的急湍气流死死的压着四人，下方的微型城市倏然缩小，变得将近巴掌大！
     “我们在那个女人的袜子里！！”
     不知是谁先开口，抱着黑色巨柱的四个人身形不稳，黑色巨塔微微停滞在半空，还不待他们反应这突变的始终，气流托着众人急速下降！
     “救命啊！！”
     “这个女人离开城市了，我们回不去了！”
     “我们从这里跳下去！！”
     “不行，我们跳下去会被她踩死的！！”
     张保欢打量着眼前的黑色巨柱，其直径他一个人无法全部环抱住，可他所拥抱着的黑色巨柱仅仅是丝袜上小小的纤丝罢了！
     “混蛋，不能坐以待毙！”张保欢看着身后的两座无比巨大的肉墙，想来这应该是方云的两根脚趾，张保欢甩了甩臂膀，手掌关节咔咔作响，“必须让她注意到我们！！”
     “一起上！！”
     说罢，张保欢抡起拳头狠狠击打在肉墙上，强猛的力道竟是将软嫩的肉墙微微凹陷，其他两个男人也出手帮忙，可他们的效果微乎其微，甚至不见一丝动静！
     “保欢哥！加油！！”
     田静因为纤弱不能帮忙，便在一旁加油打气。
     “喝！！”
     张保欢卯足了气力，坚毅的面庞涨的通红，一次次的轮番击打着方云的脚趾，挥舞的双臂因为酸痛变得迟钝起来，即便男子这样付出所有代价都未引起方云的注意，甚至一丝瘙痒都没有！！
     张保欢看着逐渐湿润的肉墙，白皙粉嫩的纹路间细细麻麻的渗出了巨大的液滴，可这些液滴随便一个都要比他们加起来还要大上数倍，然而这只是方云脚趾间香汗罢了！
     “不行啊，保欢，我们尽力了！”
     “胳膊都快轮断了，没有任何效果！”
     另外两个男人喘着粗气，筋疲力竭的瘫坐一边，连说话都格外的勉强！
     “可恶！！该死的！！”
     张保欢不甘的怒吼，再一次狠狠的捶了一拳肉墙，崩裂的手背殷红鲜血溢出，布满血丝的双目像极了一头受伤的野兽，从未有过的屈辱感深深烙印在张保欢内心！
     轰隆！
     巨大的黑丝玉足踏在地面，一阵阵猛烈震动传来，张保欢刚刚抡起胳膊继续击打时，震动将他狠狠撞在肉墙上，强大的力道一瞬间扩散其四肢百骸，张保欢忍着剧痛喷了口血，狼狈的跌回三人身边！
     “没用的，保欢，你已经尽力了。”
     “保欢哥…”
     田静扶起张保欢，发现后者双手血红一片，惨不忍睹，女孩心狠狠抽痛，不知是因为保欢的受伤还是自己的无能，女孩湿润的眼眸再度决堤般泪涌而出！
     “啊啊啊啊！”
     张保欢悉听着女孩那充斥着失望的问候，无力而又绝望的咆哮起来，因为撞击有些塌陷的胸膛，鲜血汩汩沿着嘴角溢出，布满血丝的双目淌下了罕见的眼泪，一个坚毅的铁血男人在绝对力量面前不堪夭折！
     无论他们如何奋力击打方云柔嫩的脚趾，可只有0.2毫米的他们，面对数百米庞大的脚趾，无疑是蜉蝣撼树般孱弱无力！
     嗡隆隆！！
     伴随着黑丝巨足的无数次抬起落下，四人熬过这一辈子最艰难的几十秒，女孩因为眩晕而呕吐，几乎将体内所有汁液吐净的她居然开始呕血了！
     “你们看，我们…我们好像快回到城市了！”
     光头男人指着黑丝巨网外的灰色方块，距他们数千米处则是他们栖息的H市，虽然他们不知道为什么脚趾的主人再次回到城市附近，可这次将是他们能回到城市里最好的机会了！！
     “太好了，哈哈！”
     “保欢哥，我们动作快点，要趁这女人离开这里之前赶紧下去！”
     女孩忍受着体内的剧痛，扶起张保欢，嘴角挤出一抹极为勉强的弧度。
     “好…我们赶紧离开这儿！”
     张保欢咳嗽着，在女孩的搀扶下，艰难的挪动身子，看着近在眼前阳光普照的城市，刚才的不甘与愤怒全部消失到烟消云外，只要从黑丝间离开，就能回到城市里了！！
     “等等，她…她这是要干…干什么啊？！！”
     光头男人指着女人手中的四个挡板，女人挥动的巨手将四块挡板严严实实的将城市笼罩起来，高耸挺拔的城墙格外突兀的耸立在众人面前，密不透风，几乎没有任何缝隙！！
     “不不！！”
     光头男人捂着光溜溜的脑袋，五官几乎扭曲成了一团。
     “该死！！”
     “啊啊啊啊！！为什么要这么对待我们！！”
     “我们回不去了，永远也回不去啦！！”
     “我们究竟做错了什么？！！”
     张保欢心中仿佛有着一块本就伤痕累累的磐石，如今被彻底蹂躏到粉碎！！
     四人心如死灰的看着眼前冰冷的城墙，空气中弥漫着酸腥与香甜杂糅在一起的味道，这是方云的玉足所散发出来的。
     是成功回到城市重获新生，还是一辈子做方云脚下的寄生虫？他们无从得知。


第十二章  集中力量
   “嗯哼哼~”、
     环握着方向盘的方云哼唱着歌，打发堵车的时光，原本紧皱的黛眉微微舒展开来，心情也是有所好转。
方云年轻漂亮，一人撑起了整个家，更难得的是，她有着常人所不具备稳重心境，即便在这种极端情况，也可以很快的调整心态。
     身下的玉足不时踩踏刹车板，红色高跟鞋碰撞出清脆金属之声。
     天鹅绒式的黑丝连裤袜贴附着双腿――修长、匀称、饱满，微微露出的白嫩玉肌极具诱惑，芯丝接连的一片焌黑中所透露的自然肤色，有着难以言表的神秘感。
     弹性极佳的芯丝舒适且方便各种的活动，扭动的脚趾偶尔支撑起黑丝，发出窸窸窣窣的摩擦声，可方云一系列轻微无意识的动作，对于藏匿在黑丝间的小人儿们来说，简直是可怕的灾难！
     轰隆隆！
     在方云大拇趾和二趾之间，四个小人儿蜷卧在两趾间的黑丝缝隙处，只有0.2毫米的他们像蠕动的灰尘一般粘在黑丝上，不断忍受着频频震动！
     或许是他们过于微小的缘故，扎堆的四人牢牢的被黑丝巨柱吸附，附近的巨趾像星球一般对他们产生了引力，以至于方云的脚趾无论怎样扭动，四个小人儿都不会被甩出去，当然，这也是因为他们太过渺小了！
     张保欢满是伤痕的手掌捂着有些疲惫的面庞，聆听身后巨大脚趾蠕动所发出的震动声，粉嫩的巨大肉墙贴合摩擦，卷着褶皱的黑丝带着众人上下颠簸，频频上演的可怕场景，从他们空洞平淡的表情中可知，他们对此已习以为常！
     昏暗的空气漂浮着黏湿的气味，由于脚掌处于高跟鞋内，泌出的香汗像泉水般频频溢出，形成了数不胜数的球状液滴，汗液粘附于白玉滑腻的巨大纹路间，本就闷重的空气变得更加湿热难忍！
     “咕噜…”
     田静摸着呼吸苦难的胸脯，看着肉墙上缓缓淌落的巨大汗珠细细麻麻的铺满一片，最小的汗珠几乎有房子般大小！
     细密的汗珠成股的汇聚，纷纷以肉眼可观的速度淌落，哗啦啦的拍打在黑丝上，顿时破碎成无数拳头大小的水珠，溅落的汗珠化为缕缕蒸汽，顺着无尽黑色平原散逸而出！
     “好渴啊…”
     田静的声音有些沙哑，摸着干涸的喉颈，薄薄的粉嫩小嘴失去水分开始龟裂，刚才因为无数次的眩晕恶心，令她将体内所有的东西吐掉，脱水的她需要及时补充水分。
     “……”
     女孩目光复杂的盯着面前的巨大水珠，如果需要补充水分，这些水珠或许是她唯一的选择，可是这些都是方云分泌出来的香汗，娇生惯养的她怎么可能会选择这种东西来汲取水分？！
     田静咬了咬牙，凹陷的双眼欲哭无泪，她再这样下去脱水身亡是迟早的事，比起现在卑微的生命，所谓的尊严还重要么？！
     “你们听…”
     在女孩正陷入思想斗争时，光头男人把扶着黑丝巨柱，眼珠上挑，侧着身子头偏向远处，像是听到了什么动静一般。
     “怎么了？”
     体力恢复了大半的张保欢抬起头，表情木讷的看着光头男人。
     “我听见那边好像有人说话，人还不少！”
光头男人眼睛瞪圆，死死的攥着黑丝，声音中充满了激动！
     “真的假的？！！”
     其余三人异口同声，三人灰暗的目光染上了点点色彩。
     “不会骗你们，我听的清清楚楚，好像有人和我们一样被困在里面了！”
     “难道他们也是城市里的人？”
     “应该错不了，我可以确定他们就在离我们不到一百米外！”
     “……”张保欢站起身子，轻轻拍了拍有些凹陷的胸膛，看着眼前的三人，“与其在这里坐着等死，倒不如汇集力量，一起想办法，商量对策，说不定会有一线生机！”
     “保欢哥，你的意思是？”
     女孩颤颤巍巍的靠近张保欢，声音粗糙而又沙哑，失去了之前的悦耳音色。
     “我们离开这里，去找董晨说的那些人…”说罢，张保欢背起田静，目光中燃起了点点火热，“董晨，带路，我们一起走！”
     “嗯！”
     董晨摸了摸自己光溜溜的脑袋，和于帆（外表干瘦的男人）协力将连结在一起黑丝扒开一条通路。
     翻越了重重黑丝阻挠的四人，来到了一片广袤的肉色平原，除了充斥视野的晶莹汗珠，还有宽阔的令人咋舌的水晶地板！
     “这里应该是那个女人的二趾了，我好像能听到那些人的声音了呢。”
     张保欢抱着田静的双手用力提了提，声音中透着难掩的激动。
     “这…这难道是那个女人的趾甲吗？”羽凡看着脚下白净坚硬的地面，用力踩了踩，“也太大了吧，这…这怎么可能？！”
     顶着黑丝巨网天空的四人，缓缓行走在广袤的肉色平原，脱离方云脚趾缝的他们仅仅来到了二趾上面，滑腻的地面，隔着无数枚巨大汗珠，一片黑压压的人群显现在四人眼前，喜出望外的四人忍不住欢呼起来！
     “太好了！看到‘同胞’了！”
     “好多人啊，起码得有一百多人吧？！”
     见到同样困在黑丝袜中人类，逐渐靠近的四人加紧速度，甚至迈开步伐跑了起来！
     “喂~你们好吗？！”
     董晨见逐渐清晰的人群，挥手招呼着，咧着嘴笑了起来，在昏暗环境里度过的十数分钟内，这是他最激动不安稳的一刻！
     黑压压的人群熙熙攘攘蜷缩在数道黑丝巨柱旁，人数上百的人群当中有着男人女人，甚至还有年幼稚嫩的小孩子！
     比起哀声叹气的大人，嬉闹的小孩子们似乎并没有被这昏暗的环境所影响，对周围一切感到好奇的他们似乎并不知道何为“恐惧”！
     “妈妈，你看，那里好像有人过来了吔！”
     围绕着巨大汗珠嬉戏的孩子们察觉到不远处的稀疏人影，其中一个孩子直接跑到女人身旁指着张保欢等人。
     “又有人过来了呢，人越来越多啦！”
     小孩子们直接围了上去，一时间，张保欢等人被喧闹的小鬼们弄得一头雾水！
    “果然，你们也是困在这里了吧！”
     张保欢看着面前一张张稚嫩的脸庞，询问道。
    “嗯，是呢。”
     扎堆的数百人缩着脑袋看着突然出现的四人，目光中闪过疑惑与排斥，面面相觑的众人皆是无奈的摇了摇头。
     “你们几个…”人群之中站出一道相当魁梧的身影，目光肃然的打量着张保欢四人，“也是H市里的人类么？”
     “嗯，没错，因为种种原因困在这里…”张保欢将田静放下，女孩因为脱水，呼吸都变得困难起来。
     “我叫启航，既然是一个城市的人，那应该相互照顾才对！”
     魁梧男人伸出手掌与张保欢等人握手，众人彼此介绍自己的身份，却忘了身后痛苦难忍的田静！
     “小姐姐，你怎么啦？”
     一个小女孩凑了过来，看着面色枯黄的田静，脸上的嬉笑收敛了起来。
     “水…水。”
     “姐姐，你是要喝水么，等一下哦！”
     小女孩招呼着几个小孩子，摩肩接踵的簇拥到一枚巨大汗珠旁，孩子们皆是伸出小手取出一枚枚小水珠，因为水的张力，孩子们捧着足球大小的水珠拥到田静身旁。
     “小姐姐，水来了！”
     “咕咚咕咚…”
     田静抓起水球灌了下去，微微发涩的水淌入喉咙内，滑过田静舌尖的汁液，丝丝甜味在其味蕾间碰撞，女孩贪婪的吮吸着手掌上的水球，枯黄的脸颊也渐渐恢复为健康的红润！
     “呼…谢谢你们呢，得…得救了！嗝！”
     田静纤手捂着鼓起的小腹，有些失态的打了一个爽快的嗝。
     “话说…你们哪来的水？”
     “水嘛…这里到处都是哦！”
     “到处都是？！”
     田静环顾周围的巨大汗珠，不禁面色难看起来，手指颤抖的指着那些汗珠：“你们该不会给我喝的是那个吧？！！”
     “是啊，很好喝的呢，还有点儿甜呢！”
     “噗…呕！！”
     田静翻着白眼伏着肉色地面，忍不住想要把刚才那些所谓“水”吐出去，她打死也不会想象自己刚才酣畅痛饮的“水”居然是方云的香汗！
     “啊…啊啊！！”
     田静不禁没有吐出任何水，甚至还呕出几口鲜血，频繁呕吐的她伤到了脆弱的肠胃，甚至虚弱的她竟是本能的吸收了吞下去的汗液，汲取了其中的养分！！
     “呜啊啊啊！！为什么会这样！”
     田静蹲着身子，小脸埋进双臂间凄厉痛哭，一想到自己悲惨的现状还在城市里的家人，女孩内心阵阵灼痛，然而现在的她根本不清楚未来，甚至看不到未来！
     “小姐姐，你别难过了！”
     孩子们正要安慰田静时，肉色平原剧烈震动打断了所有人思绪，众人皆是目光惊恐的看着上方的黑丝巨网！
     沙沙沙！！
     两根遮天蔽日的白皙巨柱遮盖天空，巨大肉墙以摧枯拉朽之势拉扯着黑丝巨网，随着两根白皙巨柱与他们身下的肉色平原剧烈碰撞，蜷缩在黑丝一角的数百灰尘人类看着不断撞击的巨柱，皆是惊恐祈祷不要波及到他们！！
     “这是那个女人的手指！！”
     “她发现我们了？！”
     “快救我们出去吧，求求你啦！！”
     远在彼端巨指的肉色纹路不断在灰尘大小的人类面前晃动，然而并不知晓他们存在的巨指好像在无意识的炫耀自己的力量，狠狠的侮辱着龟缩在角落里的“灰尘们”！
     “妈妈，你怎么了？”
     白雨琪关上车门，看着身旁弯着腰的方云，好奇的询问道。
     “啊啦啊啦…脚趾有点痒呢！”
     方云伸出两根纤纤玉指抚摸着自己的脚趾，有些任性的弹了弹脚趾上黑丝。
     “好了，现在没事了。”
     “哈哈，你还是那么的怕痒呢，好了妈妈，我们回家吧，弹古筝真无聊，回去找哥哥玩儿咯，嘿嘿嘿…”
白雨琪那瓷娃娃般精致小脸洋溢着喜悦，双手按耐不住的挥舞着。
     “说到你哥哥，关于小木，在回去之前我要告诉你一些事情。”
     方云脑海浮现白木子的身影，原本淡然自若的表情顿时严肃起来，看的白雨琪有些头皮发麻！
     “说吧。”
     “呼…”方云长吐一口气，眼眶有些泛红，“你要做好心理准备。”
     “到底发生什么事啦，难道是哥哥出事了？！”
     白雨琪从方云的反应中看出了些端倪，目光紧紧锁定眼眶湿润的方云，表情满是紧张！
     “是啊，小木他缩小了。”
     “啊？！”
     与此同时，方云的脚趾与黑丝间…
     藏匿在黑丝一角的灰尘人类七零八落的散布着，数百人几乎没有离开原来的位置，只是有些倒霉的人成堆的扎进巨大汗珠内，最方云香汗里奋力挣扎的人类异常艰难的挣脱束缚，避免了溺死的下场。
     “哈哈！我们还活着！”
     “刚才真的好险呢！”
     格外狼狈不堪的人们，在面对方云随意抓挠脚趾的举动而陷入生死危机的灰尘人类，即便感到羞辱的他们仍为存活下来感到喜悦！
     “我们得想办法让那个女人注意到我们呢。”
     启航抱着臂弯，一脸沉着的看着黑色巨网天空。
     “刚才我们的活动显然是引起她注意了，可她仅仅只是感到瘙痒！”
     张保欢凑了过来，分析着刚才的局面。
     “那么我们还是有希望被她发现的。”
     启航看着张保欢点了点头。
     “果然是要我们集中力量，让她发觉到我们的存在？！”
     张保欢捏着下巴，对于“能够活下去”的存在机率感到激动。
     “差不多，不过还不着急，现在惊动她还太早…”启航摆了摆手，眼神陡然深邃起来，“现在的我们，应该是保存体力，用不了多久就可以将力量集中起来了。”
     启航话音一转，目光中闪烁着赌博般的意味：“这可是一场前所未有的体力活呢！！”
     脚趾外的世界…
     “哥哥他…还有隔壁的H市都缩小传送到家里了？！”
     白雨琪一脸惊愕的看着方云，总感觉她在说天方夜谭的话！
     “我给你看看我拍的微观照片，这可是真的！”
     说着，方云将手机递给白雨琪，白雨琪看着照片上的微小城市，以及城市里面的小人儿们那一张张惊恐万状的表情，白雨薇半信半疑的往下翻。
     一张照片，城市上方悬浮着捏握放大镜的手掌，白雨琪知道这是方云的手，而且那所谓的H市几乎和方云的手掌一般大！
     手指滑动到下一张照片，白雨琪瞪大了眼睛，极其微小的白木子站立在红色平原般的瓶盖内，他身旁的细小水珠都要比白木子大上数倍，可见白木子是何等渺小！
     “怎么会这样啊，哥哥他怎么会缩小了啊，为什么这么小啊！！”
     白雨琪瘪着小嘴，娇小的身躯忍不住颤抖起来，眼眶湿润，梨花带雨般的小脸惹人爱怜！
     “啊啦…妈妈也不知道为什么会发生这种事情呢…”方云伸出玉手，抹去白雨琪的泪水，“妈妈会想办法的，你哥哥他不会一辈子都这么小的，一定会有办法的，一定会有的！”
     “嗯…”白雨琪忍着哽咽的音腔，想到白木子的现状，突然不安起来，“妈妈，哥哥他现在不会是在家吧？”
     “是啊…”
     “可是，小雪姐姐放假并没有在家…”白雨琪陷入沉思，似是想到了什么，旋即小脸难看起来，“你该不会把他交给…”
     “没错，小木现在由小薇来照顾。”
     “噗！”
     白雨琪如遭雷击的呛了一口，表情十分担忧：“妈妈，你难道不知道雨薇姐姐有多讨厌哥哥么，你真的放心把哥哥交给她？！”
     “啊啦…没有关系的，总之我们快点回家吧。”
     方云摸着白雨琪的小脸轻轻安抚着，说罢，捏握着方向盘将汽车发动。
     “天啊…”白雨琪托着表情几乎扭到一起的小脸，脑补此时的白木子忍受着白雨薇的欺辱，小手合十祈祷，“哥哥，等着我回来哦，我马上就来救你了！”


第十三章  捉弄
     方云和白雨琪还在回家的路上。
     与此同时，白雨薇的闺房
     女孩伏着桌面，慵懒的甩了甩深蓝光泽的乌黑头发，目光兴奋的流转在指尖之物，碾转在女孩纤指间的微雕被随意的把玩着，似乎忘却了一旁的白木子！
     “喂！”
     “哎呀，吓我一跳。”
     被白木子呼喊声打断思绪，女孩悻悻的吐了吐舌头，对着白木子做了鬼脸。
     “你拿出这些东西干嘛？”
     白木子看着眼前的微雕建筑，这些是他送给白雨薇的生日礼物，不过这所谓的“微雕”只是对白雨薇而言，现在这些建筑在白木子眼里，与他正常大小时所见的建筑并无差异！
     “当然是用来打发时间啦！”白雨薇将指间微雕小心的放在白木子面前，果冻唇微微翘起，“妈妈让我照顾你，总不能让我一直傻乎乎盯着你吧…”
     “哎？”白木子捎了捎头，“妈妈她到没有想那么全面呢吧。”
     “你…你别误会哦，我这样也是太无聊了嘛…”女孩小脸一偏瞥向别处，纤指发颤的拍打着微雕建筑，“进…进来玩玩吧，机会难得哦。”
     “啊？哦，好吧…”
     白木子耸了耸肩，没有任何娇作便是迈开步子，沿着一层层台阶进入了光线昏暗的宫殿内：“陪你玩就是了…”
     “这么大的丫头了，还喜欢过家家呢。”
     白木子环顾着宽阔的宫殿，感叹宫殿精巧的同时不合时宜的吐槽着女孩！
     “你才幼稚呢！”
     女孩不爽，柳眉倒竖，几乎条件反射的戳了下微雕！
隆隆！
     宫殿被女孩纤指触碰，巨大的震动直接掀翻了白木子，惊慌失措的滚怕到宫殿内的石柱旁，狼狈的抱着石柱勉强稳住身子，透过宫殿天窗望着女孩那清澈明亮的眼眸，眸子间的点点愠怒令白木子满头黑线！
     “和你开个玩笑，你激动什么？”
     白木子撑扶着石柱，音量提高，夹杂着指责意味。
     “是你先找茬的好不好？！”
     “好吧…怪我咯。”
     “哼~原谅你了。”
     “……”
     若是平常，白木子肯定会让白雨薇妥协，可他现在这般模样不得不做出让步。
     想到方云将自己交给白雨薇前，说过“她是妹妹，要让着她”…
     “果然，妈妈真的用心良苦啊…”
     白木子手掌盖住脑门，抹掉根本不存在的汗水，哭笑不得看着宫殿的外面白雨薇。
     “过家家嘛…”白雨薇想到方才白木子的所说的话，小嘴上挑，“你不提醒，我都忘了呢。”
     “噗！我说说而已，你还真来啊？！”
     “机会难得嘛，妈妈让我照顾你，总不能白白照顾吧…”
     白雨薇摊了摊手，露出了一个很“不情愿”的笑容，好像要玩过家家实属无奈一般！
     不待白木子吐槽，白雨薇坏笑的打量着眼前的微雕宫殿，伸出食指和中指撑在桌面，两指灵活的敲打起来，如同模仿人一般在宫殿周围跺起步子！
嗒哒嗒哒！
     透过天窗，看着不断在眼前晃动的白皙巨影，手指敲击桌面引来的震动令白木子不得不抱紧柱子，啼笑皆非的摇了摇头：“造化弄人呢~”
     “哦吼吼~”
     白雨薇眸子轻眨，手掌化为的小人挑逗似的踢弄宫殿，调皮恶趣味般吓唬宫殿内的白木子。
     “哼哼~”
     白雨薇哼着歌，将手指从宫殿旁抽了回去。
     “呼…”
     以为白雨薇玩够了的白木子拍了拍胸膛，缓缓松开石柱，甩了甩有些酸痛的双臂。
     “不对啊…”
     白木子目光发直，不安的情绪翻涌着，他总感觉事情不会这么简单，对于他曾经常欺负白雨薇的行为，他不认为白雨薇会轻易的放过捉弄他的机会，尤其是家里只有他们两个人的时候！！
轰隆！
     伴随着着一阵强烈的地震，白木子连同他所在的宫殿都跳跃了一下，如此强烈的震动，若非建筑足够结实，普通楼房根本经不起这般折腾，想来楼房一旦坍塌，白木子可就地陨落了！
     “咳咳，雨薇你…”
     颤颤巍巍站起身子的他本想指责一番女孩，可眼前遮天蔽日的景象直接打断了他！
     拔地倚天般的巨大玉足屹立在宫殿旁，柔软的脚跟抵着桌面微微碾转着，数千米的脚掌高耸入云，明亮灯光拂照着女孩圆润饱满的脚趾，白玉剔透的脚趾闲逸的扭动着，粉嫩滑腻的足底对于小小宫殿来说颇具压迫感！
     “你…你。”
     白木子发怵的盯着悬在上方的巨大脚趾，他不知道白雨薇想要干什么！
     此时白雨薇坐在距课桌半米远的椅子上，赤裸的右足搭在微雕前方，纤细玉腿微微弓起，俏鼻霸道蛮横的挺立，小脸上泛起的红晕颇有娇羞可爱的韵味！
     “嘿嘿…白痴，你知道么，你所在的微雕还没有我的脚趾大呢！”
     白雨薇掐着腰，将自己的大拇趾缓缓贴在宫殿上，天窗被一片粉嫩肉墙遮盖，光线被阻挡的环境变得晦暗，除了透红的肉墙不断蹂躏着宫殿。
     白木子看着女孩清晰分明的足趾纹路，随便一道粉嫩沟壑都要比他怀中的石柱粗壮数倍！
     他心情复杂的咽了口唾沫，惊恐与屈辱在心底悄然蔓延开来，他身下空旷诺大的宫殿比起白雨薇的脚趾简直不值一提！
     “……”
     脚趾比自己所在的宫殿大？就是想要嘲讽现在的自己有多渺小不是么？
     “你玩够了吧…”
     “呃…”隔着蓝牙，白雨薇听到白木子愠怒的声音，下意识的将笑容收敛，尴尬的将脚掌收回放到地面，“抱…抱歉，有些过分了呢。”
     “……”
     “……”
     空气倏然间陷入诡异的宁静，停止对话的两人皆是杵在原地，谁也不肯开口。
     陷入窘态的白雨薇鼓着小嘴，目光上挑不敢注视微雕，一滴香汗从额间渗出，不可察觉的淌下，滑至香腮溅落而下。
     “啊啊啊…哥哥他生气了，果然不爽了么，我也不是故意的啊，哎呀…怎么办啊。”
     白雨薇紧抿着小嘴，心境掀起波澜，以前往往是白木子把她气哭，惹白木子不爽可是很罕见的事，对此，她几乎没有应对的经验！
     “喂，白木子！”
     白雨薇咬了咬牙，目光锁定微小宫殿，率先打破平静。
     “……”
     “果然生气了吔…”
     白雨薇捂着小嘴，对于她的问候白木子采取了不搭理，那就代表着他真的很~不~爽！
     “呼……”白雨薇深深吸了口气，似是下了什么决心一般，目光深沉决然，“哥哥！”
     “嗯，干嘛？”
     “哎？你没有生气么？！”
     听着白木子随意的回复，和自己所想出入很大，弄得白雨薇不禁感到讶异！
     “没有啊，怎么了？”
     “那…那刚才我问你，你怎么不说话？”
     “可能…可能是风大…没听清吧。”
     “噗…”面对如此敷衍无脑的白木子，白雨薇不气反笑，“瞎说什么哪，屋子里怎么可能有风？”
     “好了，不闹了…”白木子心情好转，从宫殿走出来，坐在台阶上，“我又没怪你，你道什么歉？”
     “谁…谁道歉了！”
     白雨薇似笑非笑，纤指捏玩着打卷的发末，总感自己被白木子套路似的。
     “你还在担心那个家伙么？”
     女孩似是看出白痴大哥心中所想，将话题转移到“诺诺”身上。
     “是啊…也不知道诺诺她怎么了…”
     白木子将脸埋在胳膊间，小声嘀咕道。
     “话说回来…诺诺她有什么好的，你怎么就这么喜欢她呢？”
     打着卷的发末被纤指捏成了麻花，女孩提到诺诺后，语气变得幽怨起来。
     “你怎么就对她这么反感呢？”
     “如果不是她，你也不会变得这么小，况且…况且她还放了你鸽子…”
     “好啦…”白木子扶着满是黑线的额头，“诺诺她很厉害的，你可别小看她！”
     “哦？”
     白雨薇目光一亮，轻浮不屑的表情变得凝重。
     “诺诺她是bilibili的up主，是一位知名舞姬，从我认识      她之前就开始这么做了，她喜欢跳舞、开视频直播，经过几年的努力，她拥有了几十万粉丝呢，很厉害了！”
白木子挥舞着手指，说起诺诺来声音像是加了特效，听的白雨薇头皮发麻！
     “怎么听…都感觉那个家伙只有光鲜的外表啊！”
     白雨薇瘪着小嘴，对于白木子极力夸赞诺诺而感到不满！
     “胡说，人家没有真本事怎么可能会有这么多粉丝？”白木子耸耸肩，语气愈发嚣张，“她的粉丝数估计和客厅城市人数一般多呢，她的《极乐净土》在B站可是有几百万的点击量哦！”
     “好啦，不要再说她了！”
     白雨薇咬着果冻唇，刁蛮的打断了白木子。
     “哎？不是你先提起她来的吗？！”
     白木子觉得女孩无理取闹。
     “哼！”
     白雨薇掐着腰，俏脸偏向别处，给了白木子一个很标准的回答！
     “你是嫉妒她吧…”
     “谁…谁嫉妒了她了？！”
     “那你脸红什么？”
     白木子看着陷入窘态的女孩，捂着嘴巴强忍不让自己笑出声！
     “你！”
     “当我什么也没说好了，不过人家比你优秀可是不争的事实！”
     “你！”
     “乳臭未干的小丫头…”
     “你…大白痴，你死定了！”
     恼羞成怒的白雨薇，一言不合纵身跃到椅子上，抬起赤足猛地悬在微小宫殿上方！
     “啊欧~”
     白木子看着占据全部视野的巨足，翻着白眼窜进了宫殿内。
     下一刻，无尽的粉嫩平原覆盖了整座宫殿，玉足狠狠的碾着微雕宫殿，似乎要将其碾碎一般。
     “白痴，笨蛋！”
     白雨薇将脚掌从宫殿上方挪移开，羞红的小脸滚烫发热，并没有解气的女孩冲着微雕叫骂着！
     “你个疯丫头真要踩死我啊！”
     “有本事别躲在里面，看我怎么收拾你！”
     “略略略略…”
     “……”
     听着蓝牙传来白木子的嘲讽声，微微起伏的酥胸紊乱起伏着，俏脸气的涨红：“你会后悔的。”
     “哎？等等，等一下我错…”
     白木子察觉到来自女孩声音的威胁意味，忘了现状的他开起玩笑来也不分轻重！
     “哼！晚啦！”
     白雨薇咬着牙，猛地将左脚上的蓝白长筒袜褪下，白嫩的左脚露出，其上一层细密的香汗清晰可见，蓝白长袜被怄气女孩捏在指间甩了甩！
     “这丫头想干嘛…”
     透过天窗，对于女孩奇怪的行径感到费解。
     女孩将长筒袜攥在手中，右脚踩着椅子，渗出香汗的左脚扭动着脚趾，以震慑之势盖住宫殿。
     “笨蛋，白痴！”
     白雨薇抿着果冻唇，大拇指与食趾叉开，竟是将微雕夹在中间，粉嫩的肉墙阻住宫殿的所有出口，感受着趾间宫殿的微凉触感，美妙的触觉如同触电般游走在娇躯内！
     “我才不怕呢！”
     白木子抱着石柱，漆黑一片的幽暗环境唤醒了他以往的恐惧，即便态度强硬，看其抽搐发抖的身躯，想来是色厉内荏罢了！
     “哼！”
     女孩眼神一狠，将手中的长筒袜撑开，瞥了眼在脚趾间“挣扎”的微雕，嘴角勾起了戏谑的弧度：“白痴，你不是很皮么？”
     女孩说罢，夹着微雕的玉足探入长筒袜内，用力一扯，干净利索的套了进去！
     “啊啊啊！！”
     伴随着接连不断的震动，以及突如其来的沉闷异味，白木子抱着石柱尖叫之余还被这股涩涩的味道呛了一口！
嗒嗒！
     震动的频率骤降，白木子抱着气血翻腾的躯体，环顾着依然晦暗的环境，隔着天窗是一片不透光的浅灰蓝。
     然而这灰蒙蒙的浅灰蓝天空，仅仅是女孩棉袜的一隅！
     “哼！白痴，你现在可是在我的袜子里了，我看你怎么皮，略略略…”
     白雨薇纤指拈着长筒袜边缘，随意的弹了弹，打量着被棉丝包裹的脚趾，拇趾食趾间违和的凸起，想来硬要和自己死磕到底的白木子还做着鬼脸，女孩果冻唇上扬，扭动着趾间的微雕，半睁的眸子十分戏谑睥睨！
     “咳咳…”
     不肯妥协的白木子趴在堵着门庭的肉墙，抡起胳膊狠命的扑打！
     “嗯哼哼~”
     可事实就是如此，过于渺小的白木子无论怎样反抗，都无法撼动足趾丝毫，即便是女孩相当纤弱柔嫩的脚趾！
     起了玩心的白雨薇哼唱起来，反复端详着脚趾间的微雕，小小的白木子躲在微雕内，而小小的微雕被自己的脚趾轻易地玩弄，迷你精致的微雕和自己的脚趾显得更加细小！
     “呼…呼呼…”
     女孩摸着逐渐升温、滚烫的脸颊，轻微电流不安分的在娇躯内流窜，娇小的胴体一时间变得格外酥麻敏感！
     开始发育成熟的酥胸微微起伏，呼吸急促起来，纤指伸进湿润的果冻唇内，在各种奇异想法交织下的女孩，下体居然开始湿润了！
     “缩小后的哥哥好可爱啊，躲在那里挣扎着…”
     女孩喉颈发出“咕噜咕噜”的娇喘声，手指不受控制的伸向下体，挑弄着慢慢充血的**，模糊的理智驱使着愈发燥热的身子，探向脚趾的目光，荡起了一层层柔媚的涟漪！
     “呸呸呸！我在胡想些什么啊！”
     白雨薇狠狠甩了甩发烫的俏脸，拼命恢复着自己的理智，看着脚趾间的微雕，目光涌上浓郁的顾虑！
     女孩皱着眉将长筒袜褪去，拇趾食趾叉开放下微雕宫殿，额间扑簌簌的渗出冷汗。
     “喂，白痴，怎么不说话了？”
     女孩拍了拍蓝牙，除了白木子细微的呼吸声，几乎听不到关于他的任何动静。
     “你…你别吓我呀，我不该捉弄你的！”
     女孩小嘴颤抖，手掌伸向微雕，却停滞在半空，她担心刚才的举动会让困在宫殿里的白木子缺氧窒息，一时贪玩忘却了白木子的感受！
     客厅
     嘎啦嘎啦！
     “进去之前先把鞋子脱下来哦。”
     “嗯！”
     白雨琪将小巧的凉鞋摆放到鞋柜上，对着方云微笑片刻，旋即目光凌厉的锁定白雨薇的房间！
     “糟了，妈妈她们回来了，怎么办…”
     咚咚咚！
     白雨琪小手拍打着白雨薇的卧室门：“快把哥哥还给我！！”


第十四章  努力的失败者
     女孩乖巧的将自己的凉拖鞋放置好，白嫩小巧的脚丫吧嗒吧嗒的踩着地板，对着身旁的方云甜甜一笑。
     女孩年龄约莫十岁，通体娇小轻盈，拥有可爱的萝莉身材，女孩早上扎起的羊角辫早已解开，齐肩的柔顺短发搭在宽领白T恤上，秀澈透亮的眸子间，两颗宝石般的眼瞳闪烁着灵动的光泽，不加任何修饰的娃娃脸单纯自然，颊间渗透着浅浅的红润。
     小手抬起撩动额前的刘海，女孩身上的白T恤微微上拽，露出了娇小纤细的腰肢，雪白的肚皮上遮掩不住的粉色一点，这是女孩的肚脐，其下松垮的牛仔短裤随着双腿摆动，发出轻轻的“唦啦”声。
     女孩正是白雨琪，此时的她目光凌厉的锁定白雨薇的房间，不顾身后提着大包小包的方云，赤裸的小脚丫一路小跑的奔到白雨薇的房间处，仰起小手就是一阵敲打：“快把哥哥还给我！！”
     咔咔~
     “你们…你们回来了啊。”
     白雨薇探出脑袋，半个身子伏着门框，纤手笔直伸出按住面前的女孩，差点和迎面而来的白雨琪撞到一起！
     “今天比平常回家要晚一些呢…去买东西了吗？”
     白雨薇抹过额间的冷汗，有些不安的翻了翻眼皮，负于身后的另一只纤手小心的攥握着微雕，女孩转移话题的同时将握着微雕的手向腰肢处缩了缩。
     “是呢，妈妈买了很多点心、糖葫芦、还有…我的泡泡水！”
     白雨琪小手掏出一瓶泡泡水，悬在白雨薇面前炫耀似的摇摆，眨眼间忘记了本来要找白木子的！
     “呃…家里面只有我不喜欢甜食么…”
     白雨薇看到几乎铺了大半边餐桌的甜食，反胃似的吐了吐舌头，满脸黑线移开目光。
     “当然呢…除了这些东西还有…”白雨琪撩开头发，将耳轮间的蓝牙耳机露了出来，“妈妈给我们每个人都买了一副，为了方便和‘缩小’的哥哥沟通！”
     “妈妈告诉你关于白木子的事了？”
     见到白雨琪耳朵间的蓝牙，惊愕之余，女孩条件反射般的捂着自己的蓝牙，努力在不被发觉的条件下听到白木子的“声音”。
     “当然咯~我想要看看哥哥现在的样子，快把哥哥还给我！”白雨琪急不可耐的躲着小脚，焦虑而又兴奋的盯着白雨薇，脑补着“小小”哥哥可爱的样子，小手攥拳忍不住挥舞起来，一秒钟都不想再多等的样子！
     “什么叫还给你，说的他好像是你的‘东西’一样！”
     “哥哥才不是‘东西’呢…啊呸呸！！”意识到言语有歧义的白雨琪嗔怪着，见一脸无语的白雨薇，气的小脸涨红，“你那么讨厌哥哥，我才不想让你捉弄他呢，我不允许任何人欺负哥哥！！”
     “……”
     看着目光异常坚决的白雨琪，白雨薇娇躯震颤，清晰的感受到了来自小妹强烈浓郁的“情感”，一时头皮发麻！
     “对了，小薇…”方云脱下红高跟鞋，黑丝双足在地板上轻轻碾转，“小木现在还好吧，他没有惹你么？”
     “没有没有，一切安好！”
     白雨薇一只手按着欲和她扭打的小妹，对着方云投去一个相当勉强的微笑！
     “啊啦…那我就放心了。”
     方云点了点头，于是忽略了打闹的两女，径直走向沙发旁的微型城市。
     与此同时，方云黑丝脚趾内…
     在方云的食趾与黑丝交织间，数百名灰尘大小的人类蜷藏此处，期间方云脚掌的踢踏碾转，山脉般巨大脚趾的扭动挤压，令他们如同经历了无数次大大小小的地震！
     小人儿们周身数不清的汗珠游走在广袤的肉色平原，这是他们唯一的水源，有好几次汇聚起来的巨大水珠，险些将他们卷走，数百名小人儿齐心协力也是克服了种种磨难与险境，奇迹般存活到现在！
     犹如蒸笼的黑丝玉足，香汗浸湿的巨足萦绕着奇异的味道，娇嫩的足底也是愈发滑腻，踩在地板上留下浅浅的汗渍。
     经历运动的玉足所散发酸涩气味愈发浓郁，即便这种奇异的味道几乎填充他们所有人的肺腑，碍于方云黑丝脚趾的庇护，他们也没有抱怨什么，反而是渐渐习惯，甚至开始沉醉迷恋这种气味！
     在方云脱下高跟鞋后，晦暗的环境明快了不少，湿热沉闷的空气迅速流动起来，小人儿们感受着周身流转的清凉气旋，细细密密的晶莹汗珠化为一缕缕薄雾挣脱黑丝的束缚，向遥远的黑丝巨网外空间散逸开来！
     “呼…这女人难道是回家了？！”
     张保欢睁开惺忪的双眼，看着黑丝巨网外朦胧环境，和半个小时前被卷进来时的场景如出一撤！
     “好像是呢，‘时机’差不多了，是时候‘行动’了！”
     启航目光深邃，沉稳不见波动，向身后的数百名小人儿做着手势，小人儿们见启航的动作，一个个脸上挂上了紧张肃穆的表情！
     轰隆隆！
     巨大的玉足一起一落，没有了高跟鞋的掩护，冰冷刺骨的气流冲刷着每一个人，小人儿们紧紧抱着黑丝巨柱以免被挣脱，脚趾的不断扭转碾动，脚趾的力量轻易改变他们眼前的黑色世界，微观视角的他们无法形容眼前的宏观世界，窄小的脚趾缝对他们而言便是可以生存小天地！
     “你们看！”张保欢指着黑丝巨网外的高耸城墙，音量拔高，掩盖不住内心的激动，“那里就是我们的城市了，就在我们眼前，近在咫尺！！”
     方云伫立在被挡板笼起来的微型城市前，弓起身子，跪坐在地板上，玉臀压在双腿之上，脚趾弯曲，脚背紧紧贴着地板，方云与市长链接蓝牙之余，看到旁边的一只蓝白长袜。
     方云的简单举动，对于躲在黑丝脚趾的小人儿们来说，简直是天翻地覆的巨变，黑色世界的剧烈变动，小人儿们紧紧簇拥在一起，接连交织的黑丝不断的扭曲变形，灰尘大小的人类在启航和张保欢的带领下勉强没有溃散，由于强烈的求生欲望，小人儿秩序井然的调整好了状态，短短十几秒恢复了原来的样子！
     “行动！！”
     启航大手一挥，几百名小人儿分成十几组聚集在方云指缝间，竭尽全部力量踢打着面前娇嫩的肉墙。
     微型城市就在他们眼前，如果将他们力量集中起来，以他们灰尘之力来击打方云敏感的脚趾缝，以此来引起方云的注意，虽然很冒险，但能否回到城市重获新生在此一举，这便是启航所说的“赌注”！
     在他们拼命击打方云趾腹的同时，方云已经与市长链接好了蓝牙。
     “啊啦啊啦…这不是小薇的长筒袜么，怎么会在这里？”
     方云打量着手中的蓝白相间的长筒袜，目光移向与白雨琪打闹的白雨薇，果然她没有注意到…此时的白雨薇赤着双脚，裸净的双足不着任何丝线。
     “是她呢，呼…还好还好！”
     “是啊，还以为又是那个小婊子呢！”
     “应该是巨大的‘小婊子’！”
     微型城市内的小人儿们见到上方的巨大身影，到没有以往反应激烈，或许说是见到是方云反而是松了口气，相比较白雨薇，方云给他们的印象是良好的，即便她拥有着更具压迫感的美丽胴体！
     H市中心，市长郑跃所在的位置，郑跃见到天空的明度骤降，推开皮质长椅，准备去和方云打声招呼，见到悬垂在天幕之上的蓝白巨物，郑跃一时满头黑线，想来是刚才那个调皮的巨大女孩，来城市寻欢所遗留的东西。
     “啊啦…小薇这孩子估计又捉弄你们了呢，待会儿我会好好教训她的。”
     方云捂着蓝牙，有些内疚的注视着聚集在微小城市内的黑点儿，声音有些歉意。
     “没有的事，一切都还好，呵呵…”
     郑跃隔着落地窗，望着远在天边的巨大倩影，笑着摆了摆手，语气极其的谦卑。
     方云所说的“小薇”估计是前不久在城市捣乱的那个孩子，郑跃想起白雨薇所说的“不许告状”，结果那妮子却露了马脚，把自己的袜子忘在城市边上…
     “话说回来，关于那个孩子的下落…”
     方云寒暄两句话锋一转，见城市并无大碍，所以问起了诺诺的情况。
     “这个…”
     “怎么了？”
     察觉到市长声音发颤，方云眉头紧皱。
     “我吩咐他们全力搜索这个孩子的下落，和她同龄甚至样貌相近的女孩子找到了不少，可是并没有叫诺诺的…”
     “所以说…到现在还没有她任何消息么？”
     “抱歉…”
     郑跃面色迥然，看着方云颤抖的娇躯，心弦绷紧，仿佛方云下一秒会将怒火发泄在自己头上！
     “这样啊…真的很遗憾呢。”
     方云声音黯然，和煦的笑容彻底收敛，撑在城市附近的纤手缓缓握拢，纤指在地板上摩擦发出的细微沙沙声，可这响声对于城市内的小人儿们来说无疑是死亡宣告，方云的样子看起来很明显是生气了！
     “抱歉，我们办事不妥，可我们仍尽一切物资去寻找您所说的那位女孩，我们可没有说过要放弃！”
     郑跃佝偻着身子，颤巍巍的扶了扶鼻梁上的眼镜框，手掌摊开挥动，一副祈求妥协的模样！
     “您不用这么紧张，抱歉吓到你了，我也是太担心那个孩子的下落了…”方云察觉到自己的“失态”，连忙调整，“也希望您能尽快找到那个孩子，那个孩子对我来说很重要，感激不尽。”
     “当然，如果您还有什么要求，我会尽量满足的，前提是您可以保证我们的生命安全。”
     “嗯，如果您也有什么需要帮忙的可以提出来哦，因为以后可能还有要麻烦你的事情呢。”
     方云感受着蓝牙另一头的市长，小小市长的谦卑但不失沉稳，赢得了方云的信任甚至好感，这种“好感”说不出来的熟悉，似曾相识…
     “的确是有些麻烦…”郑跃拿着手帕擦拭着脸上的汗水，扶了扶眼镜，“城市里突然失踪很多人，我想他们有可能在困在‘墙壁’外，希望您能留意他们的存在。”
     “是么，那我注意一下好了。”
方云闻言不可置否的点了点头，算是答应了市长。
     “那我顺便找找看吧…”
     说罢，方云拈起放大镜围着挡板周围寻觅小人儿的踪影，果然在挡板下方中有着密密麻麻的黑点儿：“果然有呢。”
     小人儿们发觉到方云发现到他们，欢呼雀跃的挥舞着手臂，小心翼翼的汇集在方云面前，数百人聚集起来像一枚黑芝麻，比普通的黑芝麻还要大上一圈！
     “啊啦啊啦…还好及时发现你们了呢，如果踩到了可危险了呢！”方云继续寻觅挡板四周，将小人儿全部收集起来，“外面很危险哦，还是乖乖的待在里面吧。”
     看着银白指甲上小人儿，像灰尘一样扑撒开来，不知道是不是错觉，方云能够感受到指甲上小人儿们的跳动，仿佛只需要轻轻吹一口气将他们全部崩溃震飞！
     “啊啦啊啦…暂时将你们放到这里吧。”
     方云纤指轻点一座写字楼上方，巨大的指肚几乎足以碾垮整栋高楼，横断在城市上空的巨手犹如灭天之威，出于对方云的信任，郑跃双手负于身后，强按住翻腾不安的心境，注视着从巨指上一个个跳下来的小人儿。
     “是个好女人呢，真是不幸之中的万幸了。”
     看着手掌的离去，郑跃苦笑轻叹，但对于未来将会发生什么，一切还都是未知数。
     方云站起身子，将小人儿们放回城市的行为，让她想起了第一次接触微型城市的场景，那时的她手指小心翼翼的接好白木子，成功的将他从里面救出，可这次拯救数百人全然没有救白木子时那般紧张忐忑，或许是白木子在其心中的地位远高于他们吧…
     “话说从刚才开始，脚趾就有些痒呢…”方云低头打量着左脚，拇趾撑起黑丝搭在食趾上，微微扭动起来，“错觉吧…”
     黑丝脚趾内
     轰隆轰隆！
     “啊啊啊！！”
     “大家小心，抓紧了，千万不要被卷起去！！”
     启航粗壮的双臂死死钳住黑丝巨柱，看着迎面碾压蠕动的巨大肉墙，向来沉稳不惊的面庞也是涌上了恐惧！
      脚趾扭动间，黑色巨网缕缕张合，天地剧变！两面巨大肉墙以摧枯拉朽之势迅速击溃了小人儿们的包围网，由于体型过于微小的人类避开了肉墙的碾压，不规则的散落在层层黑丝中！
     “该死！这样都不能引起她的注意么？！！”
      张保欢紧紧拥着田静，淤肿的手掌抓着巨柱，董晨于帆两人投来毫无生机的眼神，四人目光交织，皆是哀怨自己的渺小与无能！
     “大家都没有事吧！！”
      启航忍受着巨趾蠕动带来的强烈震动，看着下方四散分部的数百人，见他们还安然无恙，叹了口气，在为能够存活感到幸运的同时，莫名的屈辱感在心底层层叠加！
      先不谈他们的努力与付出，数百人的全力打击仅仅是让方云感到一丝瘙痒，方云的一个小小举动，仅仅是扭动脚趾却将他们所有人陷入狼狈！
      巨大的趾腹上，清晰明澈的纹路如沟壑般一道道排列开来，其上不少人安然无恙的躲藏在纹路间，像污垢一样隐匿在方云的脚趾内，不…他们这灰尘一样体型还不如污垢！
      “只能再想其它的办法了，一定会有办法的，一定会有的！！”
     张保欢狠狠的捶在巨柱上，戮力嘶吼着，通红的双目格外狰狞可怖。
      “总之先让大家集合起来吧…”启航扭了扭疲惫的脖颈，“光击打这女人的脚趾是没有用啊。”
      “那该怎么办？！”
     启航缓缓闭上眼睛，沉思片刻，再度睁开时，目光涌上极度疯狂的意味：“看来得把目标转移到她更‘敏感’的部位了。”
     “你说什么？！！”
     方云确认城市没有问题后，目光移向仍打闹的女孩，摇了摇头…
     与此同时，白雨薇手掌中的微雕…
     “呼…咳咳…”
     白木子缓缓的睁开眼睛，刚才因为空气稀薄差点陷入窒息的他终于清醒了过来，手掌撑着地面，打量着周围阴暗的环境，头顶的天窗被一片粉嫩肉墙遮挡，远处的宫殿洞口随着地面微微晃动。
     白木子翻坐起来，意识逐渐清晰，昏迷之前的记忆潮涌般灌入脑海，好像是因为自己嘴贱惹恼了白雨薇，然后被白雨薇教训，结果自己捅了娄子玩大了，差点把命赔进去！
     正当白木子无语时，宫殿外少女们的吵闹声打断了他的思绪…
     “可恶的姐姐…快放我进去！”
     白雨琪不敌白雨薇一只手的力量，看着近在眼前的房间，可是因为白雨薇的阻碍，无法移动半步！
     “想的美哟~妈妈既然说要我照顾他，怎么可能让你随便插手？”
     白雨薇捏着白雨琪的小脸，白雨琪的娃娃脸像糯米团被女孩随意蹂躏着。
     “唔嗯嗯嗯呢~疼疼疼~放开我啦！”
     白雨琪根本不是白雨薇的对手，小脸上传递的疼痛令她委屈咧着嘴，却不肯做出妥协！
     “小薇…这是怎么回事，能和我解释一下么？”
     方云迈着莲步走到两个女孩面前，将叠好的蓝白长筒袜悬在白雨薇面前。
     “啊？！”
     看到方云手中之物，白雨薇似是触了电浑身发软，身子僵直的杵在原地。
     “哼哼~”
     见白雨薇露出破绽，白雨琪瞄准时机，娇小身躯一晃，飞快的闪进卧室内！
     “你！”
     白雨薇反应过来时，早已被白雨琪推出门外，将门反锁！
     “略略略略…嘿嘿~没想到吧，哥哥是我的咯~嘿嘿~”
     白雨琪对着门外的白雨薇狠狠的嘲讽一波，便是转身扑到白雨薇的桌上，抓起放大镜和红色瓶盖，仔细寻找着白木子的身影…
     “开门，小琪别闹了！”
     “妈，让她找吧，反正她找不到的…”
     白雨薇嘘声打断了敲门的方云。
     “啊啦？什么意思？”
     “那个白痴藏在这里面了呢！”
     白雨薇将身后的微雕宫殿递给方云，笑容仍是有些勉强。
     “在这里面么？”
     方云小心的打量着手掌上的宫殿，打开蓝牙试图与白木子连接。
     “喂…白痴，能听见我说话么？”
     白雨薇有些心虚的后退半步，用着仅仅自己能够听到音量传递给宫殿内的白木子。
     “能，能听见，刚醒来就听见你们吵吵吵，烦死了！”
     “噗哈哈哈…你这白痴没事就好了。”
     此时小手伏在桌上的白雨琪，反复打量着红瓶盖内，除了一些棉花糕渣，不见任何关于白木子的踪迹，莫名寒意涌上心头，女孩眼眶红润起来：“啊啊啊啊！！哥哥他不见啦！”


第十五章  午餐
     时辰已接近晌午，窗外的和煦阳光逐渐毒辣，七月的夏日，标志性的闷热空气被阻挡在窗外，空调的冷气扩散蔓延整个客厅。
     下沉的冷空气伏在浅亚麻色的地板上，舒适凉爽的温度安抚着微型城市，流动在小人儿们周身的清凉微风，皆是格外惬意的享受着，暂时忘却了前不久的因为女孩的“恶作剧”而造成的恐慌。
     穿着白色T恤的女孩不安分的坐在餐桌前，圆润娇软的小臀随着松垮的牛仔短裤，在椅子上无规律的磨蹭晃动，身下摇摆的小巧赤脚，脚跟成轴状在地板上碾转，女孩正是白雨琪，她的注意力几乎都集中在面前之物，对周围一切的动静丝毫不在乎！
     “哥哥，陪我玩嘛~”
     白雨琪笑嘻嘻的把玩着放大镜，目光戏谑而宠溺的端详着面前的红色瓶盖，红色瓶盖内盘坐着的细小身影正是白木子，对于白雨琪的“异样”目光感到头皮发麻！
     “一会儿就吃饭了，吃完饭好么~”
     可能是因为过于渺小，白木子放下了平时作为哥哥的威严，即便不情愿，可碍于女孩殷切的目光，白木子声音异常柔和，几乎是用恳求的语气试图和女孩“商量”，生怕怠慢眼前女孩丝毫！
     “不嘛~我就是要玩！”
     女孩撒娇似的摇了摇头，小手捧着自己白嫩的娃娃脸，看向白木子的目光愈发宠溺，女孩酥软的灵动声音，对于此时的白木子而言都颇具压迫感！
     “看呐~这是小琪的手指哦~”
     白雨琪伸出食指，缓缓进入红色瓶盖，挑弄一般碾在白木子前方。
     无垠的赤红平原，盘坐在平原中央的白木子，面色难看的望着向自己伸来的葱白巨指，虽说白雨琪的手是家里成员最小的，粉嘟嘟的纤细食指仅仅盖住瓶盖一半，可对于灰尘一般的白木子如灾难一般难以接受！
     巨指携着骇人气旋游荡在瓶盖周围，跌宕昭彰的飓风险些将白木子卷走，长达数百米的食指随着挥动气流加快，减小的压强将白木子吸附到指纹之间。
     “哇哦~哥哥这么喜欢我的手指么？”
     见到白木子扑到自己手指上，娇小的身子欣喜若狂，小嘴扬起的宠溺弧度愈发浓郁！
     “……”
     “哥哥~给妹妹一个‘大大’拥抱吧~”
     看着在自己指纹间挣扎的白木子，还以为小小的哥哥和自己一样很欢乐，并不知晓其痛苦的白雨琪粉嫩小舌轻吐，等待着白木子给他的回应！
     “喂！我可是一直在用力的抱住你啊！”
     白木子几乎整个人陷进了指纹内，有些酸痛的胳膊紧紧拥挤着眼前软嫩的肉墙，抛开了会弄疼小妹的想法，双臂加大力道死死的挤压着女孩细嫩的皮肤！
     “哥哥~你骗人呢，根本没有感受到呢！”白雨琪紧闭眼睛，不知是心理作用，“好像真的有那么一丝丝的力量呢！”
     “我已经用尽全力了好吗？！”
     “呐呐…我们换一个游戏吧…”白雨琪看着趴在指纹间气喘吁吁的白木子，倏然间被小小的哥哥萌到，入戏似的舔了舔嘴唇，“那哥哥试着从那里爬到妹妹肩膀上吧，小琪会给你奖励哦~”
     “噗~你别这样！”
     白木子双臂发麻，支撑不住从白雨琪食指上跌落，轻飘飘的落进赤红平原内，甩了甩被汗水浸湿的身躯。
     “……”
     如果从小妹的食指爬到其肩膀上，不谈其中的困难指数，单纯是距离都至少需要一个小时的行程吧，况且他对那所谓的“奖励”也没有兴趣！
     对于白雨琪轻微的互动弄得自己狼狈不堪，过于渺小的自己一举一动都太过被动，白木子满脸黑线，双膝跪伏在宽阔无际的赤红平原，自缩小以来也不知道这是第几次怀疑人生了！
     “哎~哥哥是累了么？”
     “是啊，让我休息一阵子吧…”白木子没喘几口气，下意识的抬起头，一张巨大而又滑稽的俏脸迎面贴来，来自女孩无法形容的恶意，不禁失声尖叫，“啊啊啊！！”
     “嘿嘿~哥哥这是害怕了么？”
     白雨琪小手握拢捏着脸蛋做鬼脸，恶作剧般吓唬瓶盖内的白木子。
     “小薇，不许欺负小木哟~”
     在厨房烹饪午饭的方云听到了蓝牙的动静，柔声嗔怪道。
     “哦…”
     白雨琪小手揉了揉脸蛋，对着瓶盖悻悻的吐吐舌。
     女孩伸了个懒腰，瞥了眼坐在对面的白雨薇，白雨薇胳膊肘撑着脸颊，另一只手机械一般搅拌着无糖冰激凌，因为之前她捉弄微型城市的小人儿，还把袜子留在附近，长筒袜的异味弄得小人儿们民不聊生，为此她被方云教训了一顿，对于刚才白雨琪的行为也是没有注意到。
     白雨薇一脸的生无可恋，不知道是因为被方云教训，还是被白雨琪抢走了白木子，眼神木讷发呆的停留在粘糊糊的无糖冰激凌上，似乎并不知晓白木子刚刚经历了什么！
     “呐呐…哥哥？”小妹的目光从白雨薇身上移到白木子身上，露出炫耀似的微笑，“待会儿我来喂你吃饭吧，好么？”
     “哎？”
     白木子一愣，看着头顶上巨大的脸庞，被白雨琪突如其来的要求吓了一跳！
     “就是吃饭啊，现在的哥哥不方便吧，我来喂你好吗，好不好？”
     “……”
     白木子一时沉默不语，虽说女孩是询问的模样，可不难听出女孩“不容拒绝”的语气，是真的不容拒绝！！
     “好不好呢？”
     “可…可以…”
     “耶呼！”
     女孩听后咧着小嘴嬉笑起来，秀澈明亮的眸子桃心闪烁，小手兴奋的拍打着桌子，强烈的震动差点将红色瓶盖掀倒，赤裸的脚丫踩在椅子上欢快的跺了跺！
     “啊啊啊！你小心点儿！！”
     白木子紧紧趴伏在赤红平原上，天摇地动般的地震弄得他眩晕恶心！
     “切…”
     白雨薇不屑的哼了一声，舔了舔勺子边的奶油，有些怜悯的看向白木子，却又爱莫能助的耸耸肩。
     “啊啦啊啦…红烧肉做好咯。”
     方云端来一盆色泽红艳的土豆烧肉，赤黄色的土豆块镶嵌其内，浓稠的馨香酱汁铺盖一层。
     “以前都是小雪做饭，好久没有下厨了呢，不知道手艺生疏没有…”方云将围裙解开，拍了拍一旁的白雨薇，“把冰淇淋收起来吧，尝尝我做的怎么样？”
     “呃…好甜！”
     白雨薇咬了半块肉，似是噎了一口，表情煞是扭曲狰狞！
     “哎？有这么夸张么，不过是有点甜啦…”
     方云有些尴尬的捺着额上渗出的香汗，感受着厨房外凉爽的空调冷气，娇躯的疲惫缓解了不少。
     “我喜欢吃甜的，嘻嘻~”
     白雨琪捏着勺子一连舀了几勺，将盛装米饭的小碗瞬间铺满。
     “哦呵呵…想念小雪姐了，至少她做饭可不会这么任性…”
     白雨薇白了眼方云，勉为其难般夹起几块土豆，对于家里唯独自己讨厌“甜味”这个事实感到无奈！
     “你打算要帮妈妈喂小木么？”方云轻抚着白雨琪的小脸，看了看瓶盖内的白木子，“你们要好好相处哦~”
     “知道了，嘻嘻~”
     白雨琪嘴里含着饭食咀嚼着，嬉笑间银白小齿微微露出。
     “感觉要出事啊…”
     白木子捂着脸，小声嘀咕，听着女孩音量般的娇笑声，莫名的寒意侵袭自己微小的身躯。
     方云将解下的围裙放好，包裹着黑丝连裤袜的双腿慵懒的伸展开，玉臀缓缓搭坐在椅上，微微扭动的脚趾轻轻点在地板上，感受着来自地板传递的清亮舒爽触感，劳累忙碌的肌肤阵阵酥麻，格外舒坦！
     与此同时，方云黑丝脚趾内
     幽暗的环境，空气漂浮着更加潮湿闷热的异味，不断溢出的香汗密密麻麻的粘附于肉色平原上，灰尘大小的人类藏匿在交织接连的黑丝巨网上，以免被滚动的晶莹汗珠卷走！
     “唔…好香啊…从刚才就一直闻到，这女人是做红烧肉了吗？”
     张保欢摸了摸咕咕作响的肚皮，无力的倚靠着黑色巨柱。
     “保存体力，少说话为好，除非你想吃这女人的脚皮。”
     启航冷冷的嘲讽道，因为刚才巨大变故有不少人失去了联系，为此他刚到异常恼怒，渺小如灰尘的他们，即便是团结起来却连方云分泌的一滴香汗都无法匹敌！
     卑微、孱弱、深深的无力笼罩着存活下来的人，黯淡的心境仿佛与这一片黑暗的世界融为一体！
     轰隆隆！
     方云的双脚微微移动，与白雨薇的赤足触碰，小人儿感受到震动见怪不怪似的抱紧巨柱，只是色调突变的世界令他们感到眩晕！
     黑丝脚趾与少女的浑圆玉足相贴，如肉色山谷相互碰撞，晦暗的视野陡然间被一片粉嫩之色充斥，少女那有着数十层楼房高的脚趾轻轻怼拥，剧烈的碰撞，险些将他们从方云的丝袜中甩进少女的脚趾缝中！
     赤足的主人似是有些不满，脚趾加大力道冲撞着丝足，天崩地裂的可怕震动涟漪一般扩散开来，一些倒霉的小人儿不堪冲撞，霸道无匹的力量直接将他们甩进女孩的脚趾缝间！
     “啊啊啊！！救命啊！”
     “要…要掉下去啦！！”
     只见无数黑点稀稀散散的坠入少女的足背、趾缝间！
     “该死！！”
     躲在黑丝内的张保欢和启航，看到那些脱离阵营的小人儿跌入巨大的赤足之上，想来失去了丝袜庇护的他们，定是凶多吉少，气急败坏的张保欢狠狠地捶了巨柱一拳，却无法阻止那些人的离去！
此时少女的赤足上…
     “这是哪儿啊？”
     “咳咳…你们都还好吧！”
     数十名小人儿从通明白皙的肉色平原上缓缓站起身子，悬在头顶上的巨大黑丝玉足是他们前不久所待的地方，黑丝间那一道道细小身影正是张保欢和启航他们，依稀可见曾经同生共死的“同胞”正注视着自己！
     “不行了，这里离原来的地方太高了，根本上不去啊！！”
     其中一人哭丧着脸，身子瘫软无力跪下，痛苦怨恨的捶打着地面。
     “救命！谁能来救救我们！！”
     距他们不远处的脚趾缝，传出了类似哀嚎求救的声音！
     肉色平原的小人儿们忍着恐惧，纷纷靠近了女孩拇趾与食趾夹缝的边缘地带。
     两道巨大肉墙缝隙间，不少小人儿困在其间痛苦的挣扎着，身子陷入肉褶的小人儿被偶尔传递的力量碾压着，骨头与肌肉不堪重压被挤碎，可仍未被夺去生命的小人儿看到头顶观望的同胞，忍不住挥手求救！
     “天啊…他们困在里面了，怎么办？！”
     同样是小人儿的女孩见到眼前血腥的场景，同情和恐惧的情绪在心底翻涌，推搡着周围的人类。
     “你疯了吗，要是我们下去救他们也会被挤成肉酱的！”
     “天啊，他们这样半死不活的样子实在太残忍了！”
     “……”
     轰隆隆！！
     巨大白皙的平原再次震动，女孩的食趾微微翘起，悬在众人头顶之上！
     “快逃！不然会被碾碎的啊！！”
     在趾缝间观望的小人儿们失声尖叫，皆是逃离此地，匍匐奔跑，连滚带爬的进入食趾的指甲缝隙内以躲避怪兽一般的食趾！
     隆隆！
     山峰般庞大咋舌的拇趾缓缓下降，微微蠕动收缩，拇趾食趾间的肉墙迅速贴近靠拢，可怕无匹的巨力碾压着夹缝中小人儿！
     噗嗤！噗嗤！！
     还不待小人儿们反抗或是挣扎，肉墙的贴合，十数道细小身影化为一团团血雾，碎裂的血肉渗入女孩的趾腹纹路间，化为了女孩趾缝间微不足道的红斑！！
     “啊啊啊！！她…她杀死了他们！！”
     “混蛋，混蛋！！”
     幸存在女孩趾甲缝隙内小人儿见到这可怕一幕，无尽的绝望与恐惧笼罩众人，可面对女神一般的绝对力量，他们没有任何措施可以避免灾难发生！
     “小薇，你干嘛呢，这么用力的踩我…很疼的！”
方云手中的筷子停顿，嗔怪眼前撅嘴的女孩。
     “啊啊~抱歉咯。”
     白雨薇摊了摊手，十分敷衍的回应了方云。
     “喂，雨琪，别光顾着自己吃啊，那白痴还挨饿呢！”
     白雨薇抽起一张纸巾擦拭着嘴角的油渍，有些不满的弹了下白雨琪的小额。
     “哎呀好痛，忘了的说…”
     白雨琪低着小脸注视着瓶盖内的小人儿，此时的白木子竟翘着二郎腿，悠然自得的躺卧在瓶盖中央，从刚才到现在也没有提醒她“吃饭”的事情，想到这儿，白雨琪有些不满的撇撇嘴。
     白雨琪拈起一粒白米，沾上一小抹肉汁，将米粒递送到白木子身旁，然而白木子仍未注意到身旁数十米大小的米粒。
     “哥哥，吃饭咯~”
     “呀…你不说我都忘了呢…”不知是嘲讽还是真的，白木子翻坐起身，看到身旁的盖着厚厚一层肉汁的白色巨物，“这是什么？要我吃着东西？”
     “哥哥…这是饭粒哦，小琪给你专门准备的呢，快吃吧，不许剩下哦~”
     “噗…开玩笑吧，我可吃不上啊？！”
     “略略…我不管哦~”
     白雨琪含着筷子，露出了一脸无辜的表情。
     “哼哼~你这白痴也有今天。”
     白雨薇对着瓶盖内的白木子投去“幸灾乐祸”的微笑。
     “唉…”
     白木子摇了摇头，想来自己也没有和这俩丫头较真，伸出手掌撕扯下软白的米块，蘸了蘸肉汁塞进嘴中，甜腻的香味夹杂着丝丝咸度在味蕾间绽放，认可般的点了点头，眼睛紧闭，十分陶醉的享受起来。
     “小木，妈妈做的怎么样？”
     “嗯…很好吃呢，比起小雪姐做的饭，我更喜欢你的！”
     白木子隔空对着远处微笑的方云竖了竖大拇指。
     “这饭粒可能有些硬呢…”方云皱了皱眉，思索片刻，“要不要妈妈帮你嚼碎了吧，像小时候那样喂你！”
     “噗…”
     听到方云所说，脑海里奇怪画面浮现，惊骇的白木子将嘴里的食物喷了出来。
     “呕…妈，你开玩笑吧，想想都好恶心吔。”
     白雨薇将筷子插进碗中，一脸嫌弃的打量着方云。
     “没有开玩笑啊，小木现在这么小，牙口肯定不好吧…”
     方云一脸凝重，不见一丝玩笑之意！
     “我觉得妈妈说得也很有道理呢…”白雨琪点了点头，说着不顾白木子阻拦，小指拈起瓶盖内米粒丢进嘴中，“我来帮你嚼碎它吧…”
     “喂，不要这样好么？！”
     白木子忍不住倒退到瓶盖边缘，看着眼前不断放大的“小嘴”，蠕动微掀的小唇粉嫩舌头露出，一枚粘糊糊的白团粘附在女孩巨大滑腻的舌头上！
     白木子清晰的感受到来自女孩嘴中呼出的热浪，香甜的饭菜气息猛地从鼻息间灌入，可白木子顾不得这些，因为眼前的巨舌与自己的距离愈发贴近，女孩粉舌上凸起球状乳头清晰可见，比起灰尘般的自己都要大上数倍！
     “你给我适可而止！”
     就在女孩粉舌上的白团即将丢下时，一只巨手捏住女孩的小脸，巨手堵住了女孩的嘴，令其不得不将白团吞下！
     “唔嗯…你干嘛啦，我在帮哥哥好么？”
     白雨琪甩开白雨薇的手，捂着发疼的小脸，埋怨的瞪着她！
     “哪有你这种帮法啊…”白雨薇翻了翻眼皮，纤手从碗里拈起一粒米饭，将其掰成两半送入瓶盖内，“就算米粒外部是硬的，可芯是软的啊！”
     “对哦…”
     方云和白雨琪异口同声的点了点头，一时的思维迟钝竟是没有想到！
     “呃…”白木子靠近了一枚分开的白米，其中芯内的米块格外的稀软，忍不住捧了捧暖乎乎的米块，“总之，谢谢了…”
     “你…你可不要误会，我只是不想让这笨蛋丫头打扰我吃饭…”
     白雨薇掐着腰，目光瞥向一边，可泛红的脸颊出卖了她！
     “姐姐，你样子看起来怪怪的呢…”
     白雨琪歪着小头，打量着对方突然变得滚烫的脸颊，秀澈的明眸眨了眨。
     “哼！”
     白雨薇哼了一声，埋着俏脸，扒了几口饭。
     “噗哈哈哈…”
     整个饭桌洋溢着欢快的笑声…
     片刻后
     “那个…妈妈要去睡觉了，小木就由你们来照顾吧。”
方云打着哈欠，准备进入卧室，似是想到什么在门框边停顿。
     “还有，不许捉弄那个小城市哦。”
     方云指着两女，白雨薇见状则是悻悻的撇撇嘴，而白雨琪则是一脸的好奇与期待…
     咔哒！
     方云将卧室门反锁，看着窗外的火辣阳光，再度伸了伸懒腰，耳轮间的蓝牙摘掉，将身上的衣衫全部褪下，一丝不剩的仰卧在床铺上…
     与此同时，方云的脚背上聚集了一小撮密密麻麻的黑点，他们正是潜伏在方云丝袜内已久的小人儿。
     启航与张保欢伸展着腰肢，看着周围存活下来的数百人，再度看着眼前方云那巨大柔媚的通天娇躯，白皙修长的玉腿，被广袤神秘森林覆盖的下体，如女神一般娇媚胴体清晰的展现在众人眼前！
     “好…好美！”
     “女神呢！”
     张保欢靠近启航：“确定要这样做吗，很危险的！”
     “如今只能这样了，不然我们早早晚晚都得死，倒不如放手去拼一拼…”
     说罢，启航缓缓闭上眼睛，深深的吸了一口气，再缓缓吐出，仿佛要将胸膛中的浊气全部排除。
     启航睁开眼睛，目光流转着决然视死如归之意，清了清嗓子：“开始行动！！”


第十六章  午后的游戏
      客厅，金灿阳光霸道的探过窗子，铺洒在地板上，空调的风向板慢吞吞的转动，丝丝缕缕的冷气营造了客厅清凉舒爽之感，令人对于屋外的灼热世界望而却步！

      湛蓝天空悬在城市之上，万里晴空笼罩着无限延展的广袤大地，热浪一样的风旋卷起黄沙拂过炙热大地，干燥的空气没有一丝水分，一片酷热炼狱之景。

      两个女孩光着赤脚散步似的在客厅走动，两双不一样大小的脚丫踩着地板，凝结在地板上的细小水珠附着于女孩子的足底，在地板上留下了一串模糊不清的脚印。

      白雨琪止步于微型城市前方，秀澈透亮的眸子锁定脚下灰色方块，握着瓶盖的小手微微用力，目光充斥着好奇的灵动光芒，小嘴上扬，牵起了一抹戏谑的弧度！

      “喂，去睡觉啦…”

      身后的白雨薇翻了翻眼皮，有些不耐烦的招呼着白雨琪。

      “呐呐…等我一下嘛~”

      白雨琪捏握一柄放大镜，将红色瓶盖放在微型城市旁，娇小身躯晃动，便是当着白雨薇的面趴了下来，趴伏在距微型城市半尺前！

      “你忘了妈妈是怎么说的吗，你这是明知故犯啊…”

      白雨薇皱了皱眉，想起之前方云的一顿教训，身子一阵抽搐，俏脸跟着难看起来。

      “啦啦啦~”

      白雨琪看着放大镜下的小小城市，掀起的小嘴哼唱起歌，无视了姐姐的指责。

      “哇哦~这些密密麻麻的都是小人儿嘛，和哥哥一样大哎~像小虫子一样啊，不对哦，比小虫子还要小呢！叫你们小人先生如何呢？嘻嘻…”

      “……”

      盘坐在瓶盖内的白木子闻言，忍不住撇了撇嘴，面色阴沉的将脸埋进弓起的双膝中，女孩童言无忌般的话语深深的刺在心底。

      对于拿小虫子和自己作比较很不甘，可事实正是如此，他这样灰尘大小的体型，没有资格和白雨琪做反驳，况且反驳也没有用吧…

      曾急切恢复大小的心情开始冷却，自从缩小到0.2毫米后，妈妈和妹妹们奇异的“目光”深深烙在白木子的视网膜上，他永远也不知道下一秒会发生什么，卑微无力的他逐渐担忧自己的未来。

      恢复大小的希望实在渺茫，缩小的原因到现在都很模糊，作为家庭一员的白木子，以后的在母亲妹妹眼中的“地位”将如何变化，他什么都做不到，甚至小小蝼蚁都可以将自己轻易抹杀，灰尘一样的他需要她们的庇护才能苟活！

      方云她们对于白木子只是单方面的付出，并不是双向的，因为白木子什么都帮不了，内疚无奈，只觉得自己就是一个累赘，哪怕能够贡献出全部力量能够换来她们的一丝愉悦――都是值得的！

      “嘻嘻嘻…”

      女孩的娇笑声在城市中回荡，小人儿们仰望面前的陌生面孔，比起方云和白雨薇还要年轻的女孩，巨大的脸庞稚嫩可爱，宝石般的巨大眼眸倒影着小人儿精彩各异的表情。

      虽说女孩的模样是人畜无害的那种，当小人儿们察觉到女孩眼中难以掩饰的戏谑玩弄之意时，恐惧与寒意在所有人心头炸裂开来！

      “啊啊啊！！”

      “快…快躲起来！！”

      犹如蚂蚁进巢一般，小人儿们像密密麻麻的黑点疯狂涌入楼房中，所谓的楼房对于女孩来说不过像是糖块一样小巧精致，见小人儿们异样的举动，女孩嘴角的戏谑弧度愈发浓郁：“呐呐…大家好像很害怕呢，我看起来像怪兽吗？”

      对于女孩那类似嘲弄的话语，畏惧死亡的人类将门窗紧闭，龟缩于床底、桌下，一切看起来隐秘保险的地方，这是在试图提高安全指数，但这种行为显然是多余的，女孩小巧粉嫩的手指只需要在城市划动几下，怕是数十万人当场殒命吧！

      不过女孩不会这么做，因为这样太残忍了。

      “哼哼~嗯？这是什么意思？”

      女孩皱了皱眉，透过放大镜看到小人儿们异样的举动，一些不肯躲藏的小人儿整齐的排列在城市的街道中，双膝跪地，头和双手皆是伏在地面，似是祈求，但对于女孩来说更像是求饶！

      “哎呀…你们不要这样嘛，我只是想和你们玩游戏啦…我不是故意要欺负你们的，起来吧，求求你们了…”

      白雨琪察觉到了来自小人儿们对自己的恐惧，然而在绝对体型与力量面前，谁会理解拥有上万米女孩仅仅是“开玩笑”呢？！

      “好啦…你不去睡觉，那我就不等你咯？”

      白雨薇双臂环胸蹲坐在一旁，眼皮有些发沉，中午甜腻腻的饭菜弄得她本来就不爽，还要照顾妹妹和哥哥，为此她也是憋了一肚子怨气。

      “呐呐，姐姐…哥哥他先交给你吧。”

      白雨琪站起身子，将红色瓶盖递给一脸惊愕的白雨薇：“呐…姐姐你们既然困了，就去休息吧。”

      “哎，你…你居然舍得把他交给我？”白雨薇打量着瓶盖内的小人儿，按耐着心中的欣喜，目光移向微型城市，怜悯的看了看小人儿们，“你不会打算继续和他们玩吧？”

      “嗯，我不会欺负他们的，不过不要告诉妈妈哦~”

      “好吧…你自己也注意些分寸，他们可是很脆弱的…”说罢，纤手从兜内掏出手机递了过去，“手机给你玩吧，我可不想在休息的时候被打扰…”

      “嗯嗯！”

      白雨琪的娃娃脸挂着甜美笑容，踮起脚尖欲吻在少女的俏脸上。
      “……”

      白雨薇没有任何反应，老老实实的感受着俏脸上酥麻的触感，罕见的没有做出厌恶的表情，只是微微翻了翻白眼…

      “嗯哼哼~”

      白雨琪吧嗒吧嗒的跺着小脚，直到白雨薇的身影彻底消失时，娇憨的小脸迸发了一种狂喜的表情，身子呈“大”字状跳了起来，蜷曲的小腿膝盖朝下悬在空中！

      轰隆！

      女孩身子下降，白皙的小脚丫几乎砸了下来，柔嫩足底接触地板的瞬间，巨大的震动以此为中心扩散开来，弧圈的涟漪拂过微型城市。

      城市四周高不可攀的“城墙”微微抖了下，整个城市跟着战栗颤抖，小人儿强忍着地震般的痛苦，他们似乎要面对一位更加可怕的女神！

      “又来了一个喜欢搞事的小丫头啊…”

      郑跃捡起摔碎的茶杯碎片，透亮的青绿液体倾洒了大半张办公桌，似笑非笑的看着晃动的天花板，由于是中心地带的楼房，相对来说比较坚固结实。

      “一直这样下去也不是办法啊…”

      郑跃擦拭着着沾着少许茶水的相框，相框内“一家人”再度恢复了清晰明快的微笑，郑跃爱不释手的打量着手中相框，将其放回原位，从兜内抽出一根香烟，再度盯了相框片刻，欲言又止…

      “白…啊不…郑总…你今天已经抽了两包烟了呢…”

      一年轻女人面带愁容靠近过来，端起堆满烟头的烟灰缸，格外心疼的看着瘫坐在皮椅上的郑跃，嘴上叼着的香烟并没有燃火，深邃的目光不见喜怒，更多的是看淡一切的古井无波般深沉淡然。

      年轻女人着装紧身的简洁工作服，身材算是曼妙迷人的类型，不过与同龄阶段的方云比起来倒是显得有些黯淡，女人扎起的丸子头发型看起来相当利索，并不在乎手上脏兮兮的烟灰缸，而是十分耐心的驻足原地注视着郑跃，目光中有着点点爱慕之意。

      “闫湫…我问你一个问题…”郑跃摘下嘴角的香烟，目光从相框移向面前的女子，“像我这样多活了十年的渣男，有希望被‘她’原谅么…”

      “过去的就让它过去吧…”闫湫叹了口气，将烟灰置入拉进篓内，惊恐担忧的望着窗外的巨大身影，“现在…只要能活下去，活下去才是最重要的。”

      “这或许是‘上面’的一场游戏吧…”郑跃面无表情的把玩着手指间的烟支，“而我们恰好被卷了进来，让我们现在的立场完全处于被动孤立的状态。”

      “如果我们可以要挟那个女人，说不定可以将被动化为主动。”

      闫湫说这话时，脑海浮现方云的身影，表情涌上一抹狠辣。

      “那个女人可是好人啊，最好不要有什么非分之想，况且以我们这姿态根本威胁不了她，我答应过她要找那个叫‘诺诺’的女孩…”郑跃仰起下巴，长吸一口气，“话说回来，那个女人也叫方云呢。”

      “应该是巧合吧。”

      闫湫尴尬一笑，有些不安的咬着嘴唇。

      “希望如此，可千万不要像三流小说那样，各种狗血无厘头的桥段。”

      隆隆！

      女孩闷重的脚步声打断了郑跃两人的谈话，娇小身躯的阴影笼罩着整个城市，瞬间被蚕食的光线取代的则是小人儿们愈发阴沉的脸！

      被城墙阻挡视线，只能看到女孩脚踝以上的身姿，圆润剔透的娇小赤足，隔着厚重城墙传来阵阵嗒哒声。

      沿着女孩纤长的白嫩双腿向上看去，松垮的牛仔短裤，握着泡泡水的小手轻抬，其洁白T恤衫拉拽，透着樱色的肚脐隐隐露出，一颦一笑间洋溢着天真无邪的年少稚气，然而这样活泼可爱的女孩对于小人儿却如同梦魇一般的存在！

      “呼~”

      白雨琪叼着泡泡管，向着微型城市方向一连吹了若干泡泡，大大小小的泡泡滴流旋转，较大的泡泡足以将整个城市囊括而进，圆滚滚的透明球体闪烁着缤纷色彩，以一种缓慢而又坚定的速度飘向微型城市！

      “天啊…这是，这是？”

      天空上首尾相接的巨大泡泡越过城墙飞了过来，较为接近的泡泡由于过于巨大，扭曲变形的薄膜如无形的彩色光幕！

      噗~

      其中的一个泡泡缓缓碾向城市一角的高楼顶端，在这触碰的一瞬间，脆弱的泡泡倏然破碎，化为一团细小液珠倾洒开来。

      有着人头大小的水珠还未坠落地面，便是化为缕缕雾气向四周逃逸，还不待人们适应这突如其来的柠檬清香，拥挤在头顶的巨大泡泡萦绕着七彩炫光接踵而至！

      噗簌簌~

      蜂拥而至的泡泡群依次破碎，化为漫天斑斓光点，身上粘附了柠檬气息的小人儿们不解畏惧的注视着上方嬉笑的女孩，白雨琪那张因为泡泡涨动而扭曲的笑脸。

      “很有趣吧，嘻嘻…”

      白雨琪捏着小管搅拌着泡泡水，溢出来的水滴打在女孩的小脚丫上，粉嫩脚趾夹杂着黏湿液体扭动碾转，淅沥的白沫裹着女孩浑圆饱满的小趾，趾缝间传来清亮酥麻之感令她格外陶醉。

      注视着被泡泡包围的小城市，女孩瞥了眼剩底的泡泡水，意犹未尽的摇了摇头。

      无数泡泡连连在城市上空破碎，柠檬香气的骤雨连绵不绝，几乎将整个城市打湿填充。

      当然不止这样，一些飘过来的泡泡仍未破碎，皆是着附在黏湿的数栋高楼间，泡泡像巨大罩子一般包住楼房，缓缓下沉，陷入地面发生变形，将它所触及的楼房、小人儿统统霸占！

       “你们真的好小呢…不过你们看泡泡的样子是怎样的呢？一定很有趣很壮观吧，嗯…一定是这样的呢！”

      白雨琪大大咧咧的盘坐在地板上，小手握着并拢相贴的双脚，天真的她认为微型城市正沉浸在泡泡壮观的场景中。

      女孩秀澈的眸子闪烁着桃心，想象小人儿们视野中奇异缤纷的画面，咯咯的嬉笑着。

      她自然是不了解小人儿们心中所想，因为小人儿们更多的是担心女孩会给他们带来灭顶之灾，他们很清楚小孩子的想法是最难猜测的，或许现在女孩和他们友好相处，说不定下一秒会伸出脚丫将他们覆灭！！

      “呐呐~泡泡水没有了呢，好可惜，没有玩够吔…”

      女孩看着脚丫上满是粘糊糊的泡泡水，抿着小嘴站起身子，眼前如同经历了大雨洗涤的城市，目光瞥向点心盒旁的巧克力酱，似是又想到了什么“有趣”的点子，嬉笑着一路小跑的窜进了浴室…

      “这丫头终于离开了呢…”

      闫湫伏着落地窗，看着远去的身影，脸上仍挂着担惊受怕的表情。

      “不好说，这种孩子可没有你想的那么好打发…”

      郑跃夹着香烟，吐了一团烟圈，似笑非笑。

      隆隆隆！

      “不会吧…”

      闫湫瞳孔骤缩，熟悉而又可怕的震动再次袭来！

      “我说吧…”

      不知是房间的震动还是恐惧，郑跃手颤抖将还剩大半根的香烟碾灭，看向窗外的巨大身影，笑容之中并没有因为猜中而喜悦的意思。

       与此同时，白雨薇的房间

       环着抱枕的女孩伸展着娇躯，舒适慵懒的蜷卧在床铺上，紧闭的眼眸不时的睁开缝隙，瞄了眼桌上的红色瓶盖，见其安然无恙，便是继续午睡…

       红色瓶盖内有一小团细软的白绵，而其中央躺着的细小身影正是白木子。

       身下巨大柔软的白绵渗透着淡雅香气，周围格外宁静，除了窗外的盆栽摇曳的沙沙外，还有那窸窸窣窣的蝉鸣。

       白木子双手负于脑后，枕着柔软巨床的他毫无睡意，只是有些呆滞的望着天花板，回想着从缩小到现在所发生的事…

       方云的一些行为有些反常，虽然不对劲，但却有一种说不出来的感觉：“妈妈她…似乎有什么事情瞒着我呢。”

       “呐呐…我又回来咯，不好意思，让你们等我呢~”

      女孩弯着腰看着微型城市，小手抱着勺子和一瓶巧克力酱，居然有些愧疚的吐了吐舌头，身下被清洗的小脚沾着少许水渍，摊开伸展的粉嫩脚掌显得愈发玲珑剔透，令人忍不住想去捏一把，试探一下小脚的质感！

      “呐呐…我们来过家家好么…”女孩打开巧克力酱的盖子，扑鼻的香气令女孩忍不住嗅了嗅，“你们中午没有吃饭对吧，让我像小雪姐姐那样，扮演温柔的保姆来照顾你们吧，嘻嘻…”

      还未从泡泡的华丽世界缓过来的小人儿，听到女孩的奇妙话语后瞬间炸开了锅，不过这次人们罕见没有恼怒咒骂…

      小人儿见女孩异常期待憧憬的目光，惊愕恐惧间竟是对眼前的女孩有些折服，女孩虽然看起来调皮可怕，但其单纯可爱是实实在在的，仅仅是为了想和他们玩游戏，自始至终女孩并没有任何恶意，或许是他们过于微小，然而正是这极大的体型差，形成了他们与女孩之间无形的壁障。

      眼前的女孩与之前两人是不同的，白雨薇的目光薇轻蔑嘲弄，方云是温柔绵软，而眼前的女孩目光则是充满朝气与活力的，诡异而又不合理的事情发生了，那曾充斥众人心底的晦暗与恐惧居然冲淡了，取而代之的是一种病态的仰慕，仰慕眼前这巨大天使一般的可爱女孩！

      “其实那些泡泡还是很好看的，我为什么要害怕呢…”

      “是啊，真的很美的，女孩也很可爱的，总之我想说的都说出来了，我不后悔，我才不在乎别人怎么看我！”

      “……”

      踌躇在家门口的小人儿终于鼓起勇气，迈步走向外面的世界，小人儿们不约而同的离开楼房，面面相觑间，表情精彩之至。

      “你们肯定很想吃吧，甜甜的巧克力酱哦~”说着女孩捏着小勺伸进罐子挖了一勺，“不过该怎么喂你们呢，直接放进城市里会弄脏吧…”

      “呐呐…总之要把这东西移开再说呢，为了方便你们出来哦~”

      女孩小手小心的抓起面前的一块挡板，将其放在一边。

      见到巨大城墙被女孩轻易的挪开，无限延展开来的浅亚麻色世界再度出现在众人眼前，以及女孩那醒目而又占据视野的可爱脚丫！

      沾有些许透明水珠的足底横断小人儿们的天空，娇嫩小巧足底晶莹水珠淌下，女孩子完美娇小的玉足深深烙印在所有人的脑海中，巨大、高不可攀，却激起了不少人病态的征服欲！

      “小人儿先生们~你们要不要出来一下呢，和我玩过家家吧，我想和你们近距离接触呢…我还想…我还想要…”

      女孩突然害羞了起来，说起话来支支吾吾的，似是下定什么决心一般目光突然凝重，小手一翻，将勺子上的巧克力抹在了右脚足底，手指灵活抹动，五颗粉嫩圆润脚趾也覆盖上了熟褐色的巧克力酱，小脸涨红，轻咬的嘴唇微微掀起：“我还想要和你们交朋友呢！”

      和灰尘大小的他们交朋友？

      为什么要在自己可爱小脚上抹这么多的巧克力酱呢？

      各种疑问交织间，空气陷入了短暂的尴尬，唯独女孩的小脸愈发滚烫！

      有着数千米的巨大脚掌耸立众人面前，其右足上覆盖的巧克力香气浓郁扑鼻，浓重滑腻的酱遮掩了粉嫩光滑的足底，以及玉足原本清晰可见的纹路。

      香软滑腻的巧克力酱似是具有动势，蠕动的熟褐之物微微露出了女孩原本的粉嫩皮肤，沾满巧克力酱的右足与另一只洁净的脚掌形成鲜明对比，隐约散逸开来的甜腻香气，神秘而又颇具诱惑！

      女孩指的“近距离接触”是要他们去亲吻女孩的脚丫么？这沾有香醇巧克力酱的脚掌？！

      见停滞不动的小人儿，白雨琪紧抿着小嘴，脸颊飞快的染上绯红之色，或许自己突如其来的举动弄得小人儿们一头雾水吧，也对，毕竟自己之前也没说清楚呢。

      “呐呐…”

      女孩率先开口，声音紧张发颤，即便她听不到小人儿们的声音。

      “我认真清洗过了哟，它们很干净的~”白雨琪指着双脚，手指在足底轻轻拈起一抹巧克力，含进嘴里，“真的很干净的！”

      “这些酱应该足够了吧…我会让你们吃的饱饱的！”

      女孩童稚灵动的声音回荡在城市上空，带有魔性的娇声包裹着令人垂涎的巧克力香甜一同涌入众人脑海中，忘却了自己现状的小人儿遭到了“洗脑”，女孩单纯真诚的请求在他们看来更像诱惑！！

      女孩的语气显然没有什么目的企图，比起最开始接触他们的女孩像是换了一个人，温暖友好，女孩将可可酱涂抹到脚上是为了方便小人儿吃？还是想和小人儿们零距离接触？

      不过有一点可以确认，女孩没有任何恶意…

      “与其蝼蚁不如的苟延残喘，倒不如把命活的更有价值些！”

      “奇怪啊，好香啊，明明那么害怕，身体不自然的动起来了…”

      “是啊，好香，真的不想拒绝她啊…”

      拥挤在街道上的小人儿目光直直的锁定面前的巨大尤物，嘴角极其失态的淌着口水，失去理智的向着女孩脚掌方向奔涌，丧尸出笼一样狂奔起来！

      “妈妈，我也想吃巧克力，好香好想去舔舔呀…”

      一些和女孩同龄的小孩子们，拉扯着妈妈们的衣角，稚嫩的小脸满满的憧憬！

      “不要去，太危险了，他们都是不要命的疯子，那些人的死活我们不要管！”

      妈妈们拽着小孩子们的手，强行将小孩子拉回了房间，目光忌惮不已的望向远处黑压压的人群。

      “天啊，他们疯了！必须制止他们啊！！”

      伏着落地窗的闫湫看着窗外的疯狂暴动，失声尖叫起来，惊恐的表情格外狰狞，望着远处的被巧克力包裹巨大脚丫，以及女孩那如同延绵山脉的身体，愤恨而又忌惮的跺了跺脚！

      “算了，随他们去吧…”郑跃一脸的不以为然，摆了摆手，“这是他们自己的选择，我们管不了，管不了…”

      “该死…”

      面对女孩无理任性的行为，作为长辈却不能做出任何作为，甚至生死都要掌握在乳臭未干的小丫头手里，想到这里，闫湫深深的埋下脸庞，握拢的手掌青筋微起，指尖狠狠的嵌入掌心，殷红鲜血顺着指缝流淌。

      “哇…好多小人儿先生呢。”

      看着飞快在眼前聚集的小人儿，密密麻麻一片所汇聚的小人儿比起女孩的食指肚还要大！

      “可以上来吗，相信我…”

      白雨琪伸出手指抵在众人面前，声音没有一丝虚伪之意。

      短短片刻，熙熙攘攘的小人儿们借着女孩的力量攀上手指上，女孩纤指轻抖，小心翼翼的将他们挪移到另一只手掌上。

      感受着手掌的轻微触感，成千上万的小人儿在自己手掌上奔跑跳跃，几乎是没有重量感的小人儿，他们的一举一动给女孩带来了丝丝酥麻，似乎女孩只要将小手握拢，小人儿们则会顷刻间陨灭，化作女孩掌上殷红的血斑。

      “嘻嘻…”

      白雨琪对着掌上的小人儿嬉笑，不过…她可不会这样对待他们的。

      女孩甜美可爱的微笑，仿佛与眼前的可可酱融为一体，小人儿们目光贪婪垂涎看着萝莉般的白雨琪，打了兴奋剂一样激越癫狂！

      “那么我们开始咯~”

      说罢，女孩翻了翻手，小手倾覆在脚掌上方，秀澈的眸子观察着缓缓坠落的小人儿，一个个的坠入脚掌上无尽汪洋中。

      顷刻间，女孩酥软的脚心处，拥挤着数千道细小身影，皆是贪婪的拥抱着高耸蠕动的可可酱，甜腻的气息冲昏了所有人的头脑，没有一丝矜持的啃食起来！

       女孩足底覆盖的可可酱并不均匀，蠕动的熟褐汪洋充斥所有人的视野，不同位置的小人儿行动各有利弊。

       “唔…好甜，从来没有吃过这么香的酱呢！”

       “好高，怕是这辈子都吃不完了吧！”

      足底的凸起一点可可酱对于扎堆的小人儿来说，无疑是山丘，庞大的令人发指，或许是这辈子都没有见到这么多的可可酱，置身于混浊粘稠汪洋的灰尘人类，一个个的将脸埋了进去，贪婪惬意的享受身下无尽的甜腻！

      女孩足底可可酱覆盖极浅的区域，比起周围高耸如山脉的峰峦，到像是低洼一样。

      “嘿嘿，居然可以浮起来呢。”

      “真的吔，不会陷下去！”

      “来啊~造作啊！”

      “……”

      浅浅的可可酱在足底纹路间露出，粉嫩的纹路之间染上了熟褐色彩，簇拥在纹路沟壑间的小人儿嬉戏打闹起来，随着沟壑间的可可酱河流，一起流淌游动！

      从可可酱咕噜噜冒出的巨大起泡托起游荡的小人儿，灰尘大小的人类手拉着手，像蜉蝣一样旋荡在气泡周身，倏然间气泡的破碎将汇聚的小人儿震散，即便狼狈栽入可可酱的他们，毫不矜持的傻笑起来！

      女孩圆润饱满的拇趾处，数百米的巨大脚趾所包裹的可可酱，攀附其上的小人儿们肆虐的舔舐起来，衣衫涌入的粘稠可可酱丝毫没有打断他们的动作！

      如山峰巨大的圆润脚趾，匍匐其上的灰尘人类奋力爬行蠕动，用自己细小的身躯与女孩零距离接触，抵着下身扭动摩擦，神志不清变得迷离起来，沉溺在女孩温香软玉的体温，痴汉似的淌着口水紧紧埋进女孩酥软的纹路间，想要与女孩的脚趾融为一体！

      “咯咯咯~好痒呀，小人儿先生们很喜欢呢，我说了很好吃的呢，没有骗你们吧…”

      白雨琪摸了摸泛红的小脸，因为脚心传递的瘙痒触感，狠狠按耐住抓挠足底的想法，可小脚丫不经意的晃动也是给小人儿们带来许些惊异，但如今已是无伤大雅…

      娇嫩酥软的足底平原活跃着无数细小黑点儿，小人儿们忘却了自己灰尘大小的事实，皆是欢快愉悦的享受着，死亡、恐惧一股脑的抛到九霄云外。

      “吓唬吓唬他们一下怎么样呢…”

      白雨琪眼瞳微微转动，脑海中浮现捉弄小人儿的想法，嘴角上扬起毫不遮掩的坏笑！

      “呐呐，人家抹的酱都要吃掉哦，不然…”白雨琪舔了舔小唇上的巧克力，狡黠一笑，另一只脚掌靠拢过来，仿佛要将两只足底相贴，“不然，人家就会把你们挤扁呢！”

      “什么？！”

      突然袭来的无边阴影，小人儿们停下手里的动作，皆是望向头顶上方的粉嫩巨足，白净没有一丝污垢，依稀可见明快的纹路间，晶莹水珠悬挂其上，如此这般，可爱的巨大足底悬在头顶，遮天蔽日般笼罩众人。

      一眼望不到尽头的樱色天空仿佛随时会塌下来，强烈的视觉冲击令小人儿眼眶欲裂，巨大的压迫感，以及女孩的突然变脸几乎让人喘不过气！

      “都要给人家舔干净哟~嘻嘻嘻…”

      清脆悦耳的娇小声再度回荡开来，女孩那如同可可酱一样甜美的声音，却像小恶魔一般令人毛骨悚然，咂吧嘴的小人们，下巴一时间停止抖动，瞪圆了眼眶面面相觑，女孩突如其来的“命令”，小人们皆是毛发倒竖头皮发麻！！

      “快，快点吃，快吃啊，没听到她说的么！快快！！”

      听到女孩任性的话语，惊恐万分的小人儿们放弃了玩乐，拼命的拥抱着女孩酥软的足底，伸出舌头疯狂的舔舐吞食着可可酱！

      “咯咯咯…比刚才还要痒呢，好想抓一抓哦。”

      感受着小人儿们在自己足底的“挣扎”，酥麻的触感被丝丝缕缕的瘙痒所取代，对于自己任性的要求以及小人儿们毫不抗拒的听从，幼小懵懂的她开始萌生了微小的支配欲！

       “呐呐…不好意思呢小人儿先生，有些痒呢，我和大家开玩笑的，没有吓到大家吧，嘻嘻…”

      白雨琪对着足底尴尬的吐了吐舌，对于自己淘气任性的命令仍有一丝罪恶感，当然她也没有想到小人儿们这么听话。

      “果然是开玩笑啊…”

      “我就说嘛，呼…吓死我了。”

      刚刚胃口大开的微小人类听到女孩所说，皆是满脸黑线的摇了摇头，为自己逃过一劫狠狠的松了口气。

      当然，眼前连绵不绝如同山脉一般的可可酱，对他们来说光是享用都是极为奢侈的事！

      于是，微小人类继续肆意享受，这短暂而又永恒的快乐时光。

      过了片刻，女孩渐渐失去了兴致，有些疲惫的伸了伸懒腰，带着歉意的看向小人：“小人儿先生，你们应该吃饱了吧，我不想当保姆了呢，好了好了，大家集合一下，我带你们离开这里吧~”

      小人们抹了抹满是巧克力的嘴，衣衫上下包裹着浓厚的熟褐之物，有些不情愿，但多的是意犹未尽的集中在女孩的手指上。

      “下次还可以继续哦~人家有些困了呢！”

      女孩手指搭在微型城市前方，数千道细小身影随着翻涌滚淌的可可酱顺利回到城市中，留下了几座小山丘般的可可山峰…

      “嗯呐…也没有吃多少呢~”

      察觉到脚底几乎没有变化的可可酱，打着哈欠站起身子，对着小城市抛去一个飞吻暂别。

      巨大娇影的消失，广袤的亚麻色大地多了一串可可酱渍的脚印…


第十七章  一念之间
　　　午后，火辣的艳阳被窗帘阻挡，半掩的窗子，卧室光线柔和，到算不上阴沉。

      此时的方云身子赤裸，安静在床铺上呈大字平躺着，睡得并不沉的她小腹微微起伏，呼吸相当平缓。

      床铺边上摆放着连接白木子的蓝牙，以及一柄高倍放大镜…

      毫无戒备的她安详的枕着决明子软枕，乌黑长发肆意的披散开来，喉咙滚动，微掀的香唇不时的发出几句梦呓。

      玉颈之下，一对雪白酥胸傲然挺立，白皙如玉的双腿之间，私处的茂密丛林轻掩香穴，性感曼妙的娇躯萦绕着淡淡的浴乳清香。

      没有任何衣衫遮掩，年轻女人自在安详的午睡着，一副令人血脉贲张的惊艳画面浮现在眼前，然而方云本人并不知晓自己的柔媚胴体，早已被数百名人类尽收眼底！！

      当然，这数百名正是曾困在方云黑丝袜中微型城市的人类，方云脱下袜子后，他们安全的附着于方云的脚背上，伺机等待着获救的机会。

      数十分钟前，他们试图击打方云的脚趾试图吸引后者的注意，可过于渺小的他们，所汇聚的力量，仅仅给方云带来若有若无的瘙痒，方云下意识的扭动脚趾甚至让他们丧命！

      当然…已经有一些人丧命了，只是启航和张保欢他们自欺欺人，认为他们是“失踪”而非“死亡”。

      眼下引起入睡的方云注意，让方云发现他们的存在，便是他们最后的机会！

      他们需要将目标转移到方云更为敏感的部位，将他们的力量再一次集中，来引起方云的注意。

      虽然这样做无疑是寻死，可已经行至大腿处的他们，已经没有了退路和选择…只能走下去，才能活下去！

      白皙似雪的玉腿上，匍匐着几乎肉眼看不清的小黑点儿，浩浩荡荡的数百人队伍，对于万米以上巨塔一般的方云来说，简直微不足道！

      行走在队伍前方的魁梧男人是启航，在广袤无垠的肉色平原探索方向，以及方云那些巨大的敏感部位！

      此时，他们位于方云大腿根部，被参天巨树丛林遮掩的巨大阴户近在眼前，阴阜之下的双瓣阴唇盈着樱红之色，微微张合的阴唇轻吐着雌性荷尔蒙，贪婪吸嗅空气的男人们，一时间身体不受控制的燥热起来，血液流动的速度骤升，下体充血居然搭起了帐篷！

      “妈妈，那个是什么啊？”其中一个小孩子握着女人的手，指着远处的巨大阴户，“密密的树林下还有两个大洞洞呢！”

      “嘘…不要看！”

      女人察觉到周围人的目光，顿时面红耳赤，捂住小孩子的眼睛嗔怪着，懵懂无知的幼儿自然是不了解大人所想。

      行走在队伍末尾的则是张保欢，他的垫后给前面的人带来了不小的安全感。

      摸了摸已经恢复正常的胸膛，张保欢不时的打量着身旁的田静，见其面色枯黄几乎没有生机，干涸的嘴角挂着结痂的血迹，张保欢一阵心疼：“我来背你吧，路还很长呢。”

      “不…我还能走不要紧的，保欢哥你伤刚恢复，我不想拖累你。”

      田静轻咳两声，对着张保欢挤出勉强的微笑。

      “坚持不住及时告诉我，前面不远有一个大陡坡，注意要小心…”

      张保欢搀扶着田静，声音沉稳缓慢。

      “前面应该就是那女人的阴户了吧…”田静声音嘶哑，“那里也是女性敏感的部位，为什么不去刺激那里，反而去刺激更远的乳头呢？”

      “的确，但阴穴…”张保欢话语一顿，有些尴尬的勾了勾脸蛋，“但…但那里太危险了，先不说那女人会不会有了反应，光是陷进去都是很致命的。”

      “保欢哥你该不会想去那儿吧…从刚才我就发现，你的脸红彤彤的…”

      “嘛…才没有嘞，能不能活下去都是问题，怎么可能会想这些？”

      张保欢和田静说笑片刻，不知不觉间小人儿们行至阴唇外侧与腿根间的沟壑，黑压压的人群停止了前进，皆是驻足于阴唇外侧的边缘处。

      高耸林立的黑丝巨树参差不齐的穿插在众人面前，女性下体特有的潮热气味比起刚才不知浓郁了多少倍，前方巨大深邃的洞穴隐约间流动着液体碰撞之声，经过艰辛跋涉他们来到了方云的下体，阴唇外侧！

      “差不多有一半了吧…”

      张保欢轻喘了口气，环顾周围躁动不安的人群，透过层层叠压的阴毛巨树，缓缓起伏的平坦腹部，极远处的两座白皙山峰，其上模糊的一抹粉嫩便是他们的目标――方云的乳首，相对于去刺激方云的乳首要比他们所在的地方安全许多，即便这其中的风险不可估量！

      “大家都小心了，千万不要刺激这附近任何‘东西’，一旦惊动了她，我们都得死！明白了么？！！”

      为首的启航一脸肃杀，怒目圆睁的注视着每一个人，为了能引起方云注意，他必须要将牺牲降到最低，一丝马虎都犯不得！

      “知道了！”

      稍作休息的小人儿们再度恢复行程，他们必须要在方云睡醒之前到达目的地，时间相当紧迫，如同阴户中污垢的他们竭力逃避死亡，即便希望渺茫…

      阴毛巨林外侧汇聚着密密麻麻的细小黑点，巨柱一般的黑树毫无规则的林立在众人眼前，需要几个人才能环抱的巨树成百上千伸展向天空，光线变得晦暗，犹如进了深幽不见边际的诡林！

      启航和众人协力搬开阻挡前进方向的巨树，在众多健壮男人合作努力与庇护，女人及小孩子们被拥在中心，以一种可观的速度蜿蜒前进。

      拔地倚天的阴毛挪移之间，其根部衔接的皮肤屡次变形，与之衔接的敏锐神经向方云大脑传递着脉冲，丝丝缕缕的瘙痒接连不断的涌现，行走在阴唇外侧的小人儿并不知晓，柔暖的地表以不可察觉的速度上升！

      “嗯…嗯…”

      处于睡眠状态的方云，潜意识中察觉到下体的异样，紧闭的双眼眉弓微皱，呼吸渐渐急促…

      汩汩！

      闷重的窸窣之声从将近千米的蜜穴传来，阴唇微微张合开始分泌粘液，伴随着浓重的温润薄雾，湿热的香气从女神蜜穴探出，在阴阜上扩散开来，巨大深幽的蜜穴愈发湿润，发出巨兽般嘶吼声！

     “怎么了？！”

      周围异常的动静令小人儿停下脚步，漂浮在空中的腥涩香气变得厚重起来，远处的巨洞啪嗒作响，阴唇之上拧结的褶皱开始延展，蜜穴巨口湿滑液体渗溢，伴随而来的是剧烈抖动的地面！！

      “嗯…嗯哼…哼…”

      远在彼端陡然炸响的娇吟声传来，小人儿们皆是惊恐万分趴伏在震动的地面，回荡的绵软空灵的娇吟声，对于处在蜜穴周围的所有人无疑是噩耗！！

      “不好…这女人居然…居然有‘反应’了…”

      启航死死抱着巨树，面色极端难看，伴随一阵剧烈颤抖，天空之上两根肉色巨柱伸来，在启航满是血丝的双眼极速膨胀放大：“妈的…”

      “快躲起来，抱着这些树，尽量把身子压低，快！快啊！！”

      启航额间青筋暴起，向着身边的众人戮力嘶吼，人们强忍着因惊恐发软的双腿，在方云巨指压下来前，卖力逃窜到隐蔽地带！！

      啪嗒啪嗒！！

      成排成片的黑色巨林轰然倒下，倏然见展现的两根巨指携着霸道无匹之力在巨林上空肆虐，急湍迅猛的气流在上空扫荡，在小人儿们眼中粗壮巍峨的巨树，被巨指以摧枯拉朽之势碾压玩弄，在方云的手指面前不堪一触！！

      处于阴唇外侧的小人儿比较幸运，巨指抚摸阴户间，刮拂的飓风撩动着拥抱阴毛的小人儿，启航忍着风压看向巨指伸入蜜穴，眯成缝隙的双眼察觉到眼前可怕场景，睁大双眼瞳孔骤缩！！

      位于队伍末尾的张保欢两人，脱离大部队的他们，所处的位置与方云的巨指相当接近，抽插蜜穴的巨指浸出成股的汁液，张保欢踩着黏糊湿滑的地面，紧紧拥抱着气息奄奄的田静，其中一只青筋萦绕的手臂抓着一根阴毛，可碍于巨指的抽插，蜜穴的强劲吸力，抓着阴毛的手掌不堪重压，随时都会挣脱！

      “保欢，快过来啊，你们磨蹭什么啊！！”

      启航痛苦嘶吼着，可面对方云的巨指与恐怖蜜穴，无能无力再度冲击全身四肢百骸！！

      “天啊，他们怎么怎么困在那儿了？！！”

      “完了，他们死定了啊！”

      同样是一副惊恐模样的人们，注意到深陷囫囵的两人，皆是投去了无奈怜悯的目光。

      “保欢哥…丢下我吧，我是个没用的累赘呢…”

      田静贴在张保欢胸膛处，挽着张保欢脖颈的手臂松开，欲挣脱张保欢的束缚。

      “不可能，就算死，我们也要一起死！！”

      “嗯。”

      田静强忍体内的虚弱，几乎用尽气力贴近张保欢的脸庞，小唇吻了下去…

      噗呲！

      “哈…哈嗯嗯…”

      方云的巨指从蜜穴猛地抽出，手指粘着的腥涩爱液迅速吞没两人，启航目光顿时空洞黯淡起来，双眼颤抖死死的盯着再度插入深邃蜜穴的巨指，洪水般的爱液满溢涌现，大量淫靡热浪喷薄而出，深不见底的巨口吞噬着捕获到的猎物，樱红盈着黝黑光泽的双唇蠕动咀嚼，疯狂喷涌的淫靡气浪席卷开来，蒸腾温热白雾扩散整个阴户！

      张保欢看着充斥眼球的殷红之色，四周抽动的墙壁不时的扩大收缩，蜜穴周围黏滑的乳白爱液瀑布一般疯狂流淌溢出，上方被巨指撑开的窄细天空，光线照耀着赤红淫热的世界，蜜穴内延展抽搐的巨大褶皱分泌的淫靡气息包裹着两人，张保欢手掌紧紧拥住田静：“没能保护你，但我不会让你离开我的，要死一起死…”

      “嗯嗯…啊哼…唔…”

      方云一阵剧烈娇喘，巨指遮盖天空，携着巨量的湿热爱液将两人推入蜜穴伸出…

      噗嗤！

      一道闷重液体搅拌声，随之而来的是汪洋般的爱液汩汩溢出…

      方云另一只手掌下意识的捏握着胸前的玉乳，仍未从睡梦中苏醒，并没有彻底高潮的她皱了皱眉，意犹未尽的将手指从阴户间抽出，玉手疲惫无力的搭在床铺上，似是无奈，纤指粘附着爱液抽动着，坚挺翘起的酥胸，两枚充血勃起的乳首受了刺激，变得异常敏感，一系列的刺激使得乳首腺口张开，零稀的奶汁溢出，顺着乳腺口处淌下，将整个乳头浸润。

      “妈的…真他娘的该死！”

      死里逃生的小人们借着爱液喷薄的气浪逃离出了阴毛森林，小人儿们连滚带爬越过方云的小腹，停滞在高耸巍峨的双乳之间。

      “我们得振作起来，听到了么，失去一些伙伴是不可避免的，可我们已经坚持到现在了，如果就此放弃，太对不起那些死去的同胞了！”

      启航双目通红，声音有些哽咽，拼命忍住悲痛，安慰着疲惫劳累的众人，借着方云自慰产生的气浪，他们直接来到了双峰之间，这之间省去了大部分的体力，也算是不幸之中的万幸！

      “抱…抱歉了…”

      启航眼眶红润，向来沉稳遇事冷静的他心境居然开始崩塌，到现在他都不知晓自己是怎么撑过来的，看着一个个同胞的离去，曾天真的想要所有人存活下来，可面对方云任意的生理反应，孱弱无力，是那样的渺小卑微！

      “……”

      人们表情麻木，面面相觑间再度看向启航身后高耸入云的玉乳，无奈一叹，对着启航点了点头，拖着饥肠辘辘的身躯移向方云右边的乳房，玉乳因为角度原因，丰满的酥胸坡度较为平缓，并不十分陡峭。

      微微起伏的傲人酥胸攀爬着微小人类，在强烈的求生欲望下，女人和小孩子也卯足了气力一步一步的向上攀登。

      “真是的…她到底是吃了什么，胸怎么会这么大，真想问问她是怎么做到的！！”

      其中一位与方云年龄相近的女人看着自己平坦的胸口，嫉妒而又不爽的笑骂道。

      “应该是角度问题，需要换位思考…”

      “哈哈哈…”

      肃穆凝重的氛围被一段黑色幽默打破，欢声笑语间加快了攀登的步伐，不到一个小时，小人们皆是攀上了顶点处。

      广袤无垠的白玉平原上，耸立着赤红色调的巨大尤物，粉嫩宽阔的乳晕平原上，闪烁着一洼乳白光泽，将近半天没有进食的微小人类嗅到淡淡奶香，饥肠辘辘小人儿们抱着期待与疑惑的心情，再度迈起奔向粉嫩乳首。

      “这…这是奶？！！”

      “是这女人分泌出来的！！”

      腥甜可口的汁液被小人儿们贪婪的灌入口中，小人们毫无羞耻感的簇拥在乳白湖面上，争抢着眼前稀有而又甜美的食物！！

      感受着滋润丝滑奶水流淌在口腔的各个角落，回味十足的香醇奶水令疲惫不堪的众人容光焕发，精神都是跟着抖擞起来，皆是情不自禁吞食争抢！

      “妈妈，这个好像淡糖水呢…”

      一个小孩子抹了抹嘴角嬉笑起来，奶汁入腹，体力也跟着恢复了一些。

      “嗯…嗯嗯~”

      低洼的奶池消尽的瞬间，方云嘴唇微掀，阵阵娇哼声传递给乳首上的所有人，因为这次距离较近，柔媚诱惑的娇喘声更加的清晰洪亮！！

       “这女人就这么敏感么？”

      启航甩了甩掌上的乳白液体，看着方云的乳首以咋舌的速度膨胀起来！

      “妈妈…我还想吃，好饿呀…”

      “唔…都被那些大人抢光了。”

      听到小孩子们的抱怨不满的声音，已经成年的男人和女人皆是有些羞愧的偏过头，注视着乳首顶端悬挂的乳白液滴，膨胀的乳首顶端，乳腺口一张一合，喷薄出阵阵诱人的腥甜奶香！！

      “大家听着，集中我们所有人的力量击打她的乳头，让她注意到我们！！”

      启航率先冲到乳首底部，扬起拳头一阵急快的直拳，众人见状跟着拥了上去，黑压压的人群聚集在方云乳首底部，汇聚起来的黑点对于乳首看起来像是一块别扭的污垢。

      “啊啊啊啊！！”

      “快点注意到我们啊啊！！”

      似是宣泄内心所有积火，小人儿们抬起手掌，雨点般的拳头击打着方云愈发敏感充血的乳首，小人儿们面目涨红、表情狰狞的喧闹嘶吼，一路的艰辛坎坷终于抵达目的地，成败在此一举！！

       “嗯嗯…嗯唔！”

      方云咬着银牙，紧闭的眼眸睁开了一道缝隙，胸前的一阵酥痒将她惊醒，随之而来的是其迅速勃起充血的乳首，强烈的电流飞快的在方云娇躯间流窜，乳腺大张，成股成股的乳汁喷薄而出！！

      “啊啦啊啦…好痒呢…”方云长呼了一口气，并没有坐起身子的她而是微微仰起玉颈，察觉到了乳首上密密麻麻细小黑点儿，“这是什么？”

      “啊啊啊，奶水要砸下来了！！”

      “她…她发现我们了！！”

      “喂喂！！”

      小人儿们一边躲避着瀑布一般淌落的奶水，一边向着方云跳跃欢呼！

      “啊啦啊啦…该不会是小虫子吧，怎么到我身上来了，碾死它们好像不太好呢…”方云无奈一叹，看着惊醒自己的罪魁祸首，居然明目张胆的在自己的乳首上嬉闹，不过方云还是选择原谅它们，虫子没有头脑看起来倒是有些无辜，“不过，这是什么虫子呢，怎么这么小…”

      说着拈起床边的放大镜，对着自己的乳首上细小黑点打量片刻…

      方云嘴巴长大，紧紧握住差点脱手的放大镜，目光中涌上浓郁的惊愕与愠怒！！

      “怎么会…你们怎么会在这里？！”


第十八章  失控
      紧紧拥附山峰般巨大乳首的小人儿，饿得前胸贴后背的他们，根本顾不得一旁香气诱人的奶汁湖泊，而是面色难看的注视着一脸铁青的方云！

      “你们怎么会在这里？！”

      愠怒的斥责声传递给在场的所有人，在方云乳首匍匐的数百人面对突然生气的方云，惊恐的同时也是一头雾水。

      本以为会引起方云注意的他们可以得救的，但可没有想到会引起方云的不满，不过仔细想想自己在毫无心理防备的情况下，被数百名陌生人将自己的胴体看个清清楚楚，何况还是他们这样蝼蚁不如的微小人类？！

      “……”

      方云微微抬起自己的玉颈，倒是没有坐起身子将他们这些侵犯自己的“变态”甩下去，即便温柔似水的她对此有些无法容忍，方云愠怒惊愕间，呼吸跟着紊乱起来，傲人酥胸上下起伏，小人儿们强忍着剧烈震动的地面，陷入极度恐慌的他们似乎随时会被方云随手碾死，当然方云有这能力，而他们的生死皆在一念之间！

      “虽然不知道你们是怎么到这里来的…”

      方云透过手中的放大镜看着自己的乳首上，小人儿们那一张张恐惧绝望的面孔，香唇呢喃，话到最后竟是透着一丝难掩的杀意！

      难道说方云要将他们抹杀掉？！不过这本来就很羞耻难忍，方云有这想法也无可厚非，况且谁会去追究这些灰尘一样的人类？！

      “很快就会结束的…”方云面无表情的伸出纤指，甚至带着一丝不情愿与怜悯，“不会让你们太痛苦的…”

      “她…她要杀了我们？！”

      “我们…这么努力，都要打水漂了啊…”

      启航看着眼前不断放大的巨指，竟是没有恐慌之意，而是默默的转过身子望向张保欢和田静死去的地方，那里是方云的蜜穴，启航空洞的目光竟是流转着解脱的光泽！

      “我才不要这样就死掉，不要！！”

      居于方云乳首上的小人戮力嘶吼哀嚎，走投无路的人类看着漫溢乳汁的乳腺口，竟是成群结队的钻进去，以此躲避方云的杀戮！！

       “……”

      愤怒到极点的方云，情绪反倒没有刚才那么激动，而是面色平静的注视着，那些在自己乳首上疯狂逃窜的小人儿，一张一合的乳腺口粘结着浓浊的乳汁，犹如一道巨口舔舐吞噬那些愚蠢的、灰尘一般的人类！

      “唔嗯~”

      感受着乳首细微酥麻的触感，这些小人儿居然如此明目张胆的亵渎她的身体…方云并没有阻止小人儿进入自己的乳腺，滚烫的脸颊红晕愈发鲜艳，刚刚冷却不久的娇躯仿佛有着再度被点燃的趋势！

      “求求您…不要杀我们！！”

      “宽恕我们吧！”

      聚集在平原一般乳晕上的人类虔诚的跪伏着，叩拜着眼前的女神方云，祈求女神可以饶恕他们卑贱的生命…

他们经历的种种太多的身不由己，也不过是能够苟活下去，当然他们之中为了能够让方云注意到他们，纷纷牺牲了自己，化为方云绝美胴体上不可察觉的红斑！

      “你们这么小，根本听不清啊…”

      欲将他们碾碎的手指停滞在半空，悬在樱红色的尤物前，想来方云若是没有犹豫，下一秒…乳首上的数百名人类包括藏匿在自己乳腺中的那些家伙…一同被天谴的玉指湮灭！

      “……”

      方云眉头微皱，透过放大镜，这些舍弃尊严下跪的灰尘人类，根本听不懂他们模糊细小的鸣叫，但不难看出，他们对于死亡的恐惧！

      可是自己被他们看光，这是不可争论的事实，方云再温柔也是有原则的，为此也是害羞恼怒，但本想碾死这些人类的她犹豫了…

      “哇哇哇哇！！”

      一些小孩子们承受不住方云的压迫感，感性幼稚的他们直接大哭起来，撕心裂肺般的嚎哭令方云一怔，打量着这些稚幼懵懂小孩子们，羞怒的表情瞬间被一种怜悯所取代！

      “啊啦啊啦…”方云妥协一般摇了摇头，叹了口气，凌厉的目光再度恢复以往的温柔绵软，“真的是下不去手呢…我也是有孩子的啊。”

      要身为人母的她抹杀这些幼小的孩子，这种事她无论如何都不会做的！

      “你们也很可怜啊，我原谅你们了，下不为例哦~”方云语气变得柔和，甚至还有一丝无奈，将手指搭在乳首前，“大家先上来吧，我会送大家回去的…”

      “太…太好了！！”

      “感谢女神大人！”

      小人儿们如同重获新生般，得到方云饶恕的他们蜂涌奔向面前的巨大玉指…

      “对了，还有一些小家伙呢…”

      说着，方云目光移向自己充血肿胀的乳首，里面还躲藏着很多人类，想到这里，方云俏脸再度涌上一抹羞红！

      “大家都出来吧，我答应…不会伤害你们的！”

      说着方云手指轻触着自己相当敏感的乳首，仿佛感受到了里面无数小点在里面肆虐活动一样！

      乳腺内…

      轰隆隆！

      坠入乳腺极深地带的小人儿们已然是逃脱不了，殷红的肉壁不断分泌着浓稠的乳汁，周围的空气弥漫着浓厚湿热的奶香气味，藏匿分部在乳腺内凹壑间的人类陷入了进退两难的界面，头顶之上遥不可及肉腺口，张合蠕动间，将其内的闷热奶香一股一股的喷薄而出，而他们完全沦为方云乳首内的囚徒！！

      “完了…出不去了，太高了！”

      小人儿们大半只身子浸润在温泉一样的奶水中，如同一处巨大天然的火山浴，袅袅热气顺着流淌的奶水腾升，然而这仅仅是方云无意识间分泌的一滴乳汁，对于小人儿们来说却是无边无际的湖泊一般，卑微孱弱的他们，方云任何生理反应对于他们来说是那样的神圣而深邃！

      他们的声音过于细小，根本无法传递给方云，肉壁的粘滑湿润令灰尘人类止步不前！

      “啊啦啊啦…大家都不肯出来么？”

      方云看着乳腺口没有一丝动静，有些失望的耸了耸肩，以为小人儿并不信任自己而选择赖着不走了，到并不清楚是小人儿根本爬不出来！

      “没办法呢…那就暂时委屈大家了。”

      看着逐渐恢复原来大小的乳首，乳汁也停止了溢出，方云拿着手帕擦拭着有些脏乱的玉乳，睡过午觉后精神饱满，伸了伸懒腰，穿上衣衫，手指拈起那些小人儿迈着莲步走进客厅…

      “哎？这…这是？！”

      方云娇躯一顿，看着眼前的微小城市，目光变得惊愕愠怒…

      包围微小城市的挡板，其中一块被扔到一边，城市内残余着未干的泡泡水，以及那一串醒目涂鸦般的可可酱脚印…

      “小琪这孩子…过分…”

      打量着眼前小巧可爱的脚印，方云翻了翻白眼，想都不用想始作俑者是谁，自己明明告诫过不要捉弄小城市的（倒不如说是自己立下了flag...）

      “各位…真是抱歉了。”

      方云把手中的小人儿送回城市，又将挡板移回原来的位置，已经不知道这是第几次道歉了。

      “孩子真是不懂事呢…”

      方云弯腰清理着地板上的可可酱，嘀咕抱怨道，对于白雨薇和白雨琪的任性行为，她也很无奈，她不可能随时随地的监视着她们，除非她们和白木子一样缩小了…

      “对了…小木他…”

      方云想到…因为无法找到恢复方法痛苦的白木子，心里突然一疼：“要找小木好好聊聊…”

片刻…

      方云看着手中的红色瓶盖，调整耳轮间蓝牙的频率：“小木，中午休息的如何？”

      “睡…睡不着…”

      瓶盖内的白木子，托着下巴一脸的生无可恋。

      “怎么了？她们欺负你了？”

      “没有，我们相处的很好…只是”白木子抱着弓起的双膝，仰起头来，注视着无比巨大的母亲，“只是…我这副身体太不方便了，什么都不能做！”

      白木子捂着扭曲变形的面庞，喉咙滚动抽搐，声音变得哽咽颤抖：“我连一只蚂蚁都打不过，我现在什么都不是…”

      “小木…妈妈会一直保护你的…”

      “不要安慰我，我很清楚我自己是什么，一个小的不能再小的生物，我也不知道是得罪了谁，为什么会缩小，我想恢复原来的样子，但这根本不可能啊！！”

      白木子将头埋在胳膊间，从缩小到现在仅仅过去八个小时，毫无安全感的他仿佛随时都会死掉，差点被白雨薇踩死、被白雨琪吃掉，甚至连妈妈的乳首勃起都无法承受！

      “我……”

      方云话语凝涩，欲言又止的看着瓶盖，红润的眼眶泪珠淌下，纤手停在耳轮间的蓝牙，白木子紊乱急促的呼吸声一次次的打击着她的心里防线！

      两人久久没有说话，空气陷入安静，倚坐在门扇后的白雨薇面色阴沉的倾听着这一切，盯着地面的双眸久久未转动…

      “妈…我想问你一个问题…”

      白木子深深嗅了口起，率先打破安静。

      “说吧…”

      “如果我找不到恢复大小的方法，永远是这个大小…你和白雨薇她们…会怎样对待我？”

      “小木你…你别说傻话，怎么可能会找不到恢复方法呢，肯定会…”

      “回答我的问题！！”

      方云还未说完便是被白木子愤怒的打断，瓶盖内的小人儿缓缓站起身子，怒目圆瞪的注视着上方比自己巨大数万倍的方云，白木子双拳紧握，竟是迸发处骨骼碰撞之声！

      “我…我…”

     方云支支吾吾的，她没想过白木子居然会问这种极端的问题，她根本不敢有这种可怕的想法――白木子永远这个大小！

      “妈妈答应过你，肯定会保护你呀…”

      “不对吧…我这个大小还算人类么，还算是你的儿子么？”

      “你胡说什么呢，无论你发生什么，我永远是你妈妈呀！”

      “连蚂蚁都…都打不过的我已经不再是人类了，你们不可能一直像现在这样照顾我，我什么都做不了，不能为你们做任何事，我就是一个没有用的累赘，肯定会被你们渐渐遗忘，就如这个世界我根本就不存在过！”

      “够了，够了…”方云十指交叉并拢，痛苦的面庞心如刀绞，她无法接受白木子这种伤人至极的话语，“我们都冷静一点，好么？”

      方云将蓝牙摘下，纤手抹了抹眼眸间的热泪，娇躯止不住的颤抖，躲在屋里的白雨薇好几次想要打开门扇，想要出去，但都放弃了…

      十数分钟后，恢复平静的方云再度戴上蓝牙：“小木，我明白了，因为我们的体型差异让你很没有安全感，我理解，我答应过你，一定会找到恢复正常的方法，即便你一直是这个大小，我永远爱你，小薇小琪她们是你的妹妹，她们不可能会伤害你，对于你现在的情况我也很痛苦，但我们是家人，永远都是…”

      “……”

      白木子紧抿着嘴，默默倾听着方云的话，眼泪止不住淌下，身子一时发软，跪在这宽阔无际的赤红平原，方云的安慰没有一丝虚假之意，对于他刚刚质问妈妈的种种行为，一时间内心百感交集！

      “小木，你好好冷静一下吧，我打算暂时把你送进那个小城市里，你可以在那里好好放松自己…”

      “好…好吧。”

      白木子没有拒绝方云，倒是觉得这是一个可行的折中方法。

      “你随时可以回来，只要你想我就接你回来，当然…我征求你的意见…”方云用哄孩子一样的语气不急不慢的说着，“晚上我会带小薇她们出去吃饭，我会让那位市长先生来照顾你的…”

      “嗯，我听你的…”

      两个小时后，天空渐渐黯淡，夜幕降临，不知不觉间已是到了暮色…

      “妈妈今天要带我们出去吃饭吔！”

      白雨琪穿好凉鞋，用力跺了跺脚，娇小玲珑的脚趾扭动着，兴奋的挥舞着小手，似乎早已忘却了中午，自己是怎么欺负微小城市内的居民…

      “是啊，还有妈妈只带我们两个…”白雨薇面无表情的弹了弹自己新换的袜子，手指拈起蓝黑条相间的长筒袜边，用力一弹，“那个白痴就不跟着我们去了…”

      “哼！你又骂哥哥…”白雨琪攥拳捶了下白雨薇的胳膊，目光呆滞间好像意识到什么，“哎…等等，哥哥他不和我们一块儿去了？”

      “对啊…至于为什么我懒得和你解释…”

      白雨薇没好气的白了眼白雨琪，整理好衣衫时目光复杂的打量着那座微小城市，轻哼一声，便是跨出门槛…

坐在车内的方云翻弄着手机，将与郑跃连接的蓝牙断开，看着表情各异的两女出现：“我们出发吧…”

      在方云催促间，下体一阵细微的快感传来，几乎是那种不仔细留意是不会察觉到的酥痒，方云忍着羞红的俏脸，纤手轻抚着黑丝遮盖的蜜穴：“错…错觉吧？”

      在方云不可察觉间…一枚细小气泡顺着方云的蜜穴，滑进了子宫内，气泡爆裂开来，被气泡包裹的两人安详的躺在殷红巨大的子宫世界…这两人正是张保欢和田静，陷入昏迷的两人显然不知道他们将要面对什么……


第十九章  相认
      暮色…天空最后一抹湛蓝，被幽暗之暮取代，窗纱拂动，晚风习习…

      客厅，柔和的灯光充盈着空荡冷寂的空间，殊不知，这貌似无一人存在的环境，却是有一个几十万人类的城市在此寄居！

      浅亚麻色调的地板，一块巴掌大小的灰色方块，镜头放大，往日拔天倚地的高楼大厦，如同微雕一般精致微妙，这是实实在在的城市，只是被莫名其妙的缩小了一万倍，又莫名其妙的传送到了这里。

      当然…这一切变故的原因，至今是扑朔迷离的。

      微小城市H市中心，市区高层地带，在写字楼间进进出出的西装革履人士，拖着“一无所获”的表情面面相觑，皆是一脸的惆怅唏嘘…

      令人“神烦”的女孩――诺诺，即便他们按照方云的指示，将搜索网遍布全城，几乎竭尽一切能力的他们，依然无法寻到那个女孩的踪迹，可碍于方云的威压，哪怕他们失去耐心也要硬着头皮继续下去，毕竟这是目前唯一能够让方云庇护他们的“本钱”，当然只是目前…

      闫湫抱着臂弯，斜倚门框，一脸悠然的扫视归来的众人，见其一个个狼狈的表情似是猜到了什么：“还是老样子？”

      “是啊…”为首的男人叹了口气，生无可恋的捂着额头，“城市里20岁以下的女孩统计了十有八九，还是找不到那个‘诺诺’！”

      “是嘛…”

      闫湫轻笑，对此却是一脸无所谓，风轻云淡的样子弄得众人一头雾水！

      “如果再这样下去的话，那个巨人会失去耐心的…您为什么…”

      “嘛…冷静冷静~”闫湫眯眼微笑，手背轻掩小嘴，“我们这里似乎来了一位‘客人’呢，他可以要比起那个诺诺更重要…”

      “谁？”

      当务之急，必然是找到“诺诺”下落为先，怎么可能突然出现比“诺诺”还重要的人呢？！

      闫湫轻笑摆了摆手，淡然和煦的微笑渐渐收敛，目光涌现难掩的阴冷：“我不清楚那个孩子为什么也缩小了，他现在和郑总在一起，那个巨人将他交给郑总就匆匆忙忙的离开了…”

      “和郑总在一起的孩子？”

      “嗯，他似乎一开始也在这个城市里面，不过又被他的‘妈妈’送回来了呢！”

      “什么？！”

      “是啊，这个孩子是那个巨人的儿子…”闫湫面无表情的低喃，“所以说…把找那个女孩的事扔一边吧，我会和郑总好好谈谈的…”

      “他叫白木子…算是一个可爱的男孩子吧。”

      咯噔咯噔！

      话音刚落，旋即闫湫转过身子，迈着高跟鞋，离开了众人视线，清脆的踢踏声渐行渐远，众人望着眼前秘书长的背影，皆是唏嘘不已…

      “白木子么…”

      驻足原地的男人们，表情呆滞的重复这名字，难道就是因为这个男孩，他们要把“诺诺”扔一边了？！

      “……”

      此时的白木子相当拘束的坐在宽敞办公室内，在其对面的郑跃则是翘着二郎腿闭目养神，两人短暂寒暄一阵过后便不再说话。

      白木子默默盯着手中的蓝牙，眼神黯然失色，他想到了几个小时之前发生的事情，他之所以和方云吵架，是因为听到了不该听到的“内容”！

      几个小时前，方云和白木子的蓝牙并未断开，还是连接状态，方云因为午睡将蓝牙摘下，但是并没有关掉它，连接另一头的白木子，对方云的动静，可是听得清清楚楚！

      这短暂的几个小时中，他躺在瓶盖内，耳畔蓝牙回荡着方云的娇喘声，方云八成是睡梦中手淫了，白木子对于这种无形羞辱颇感震撼与无奈，猝不及防的销魂娇吟，在白木子耳畔炸响！

      白木子想将蓝牙摘掉，可他…身不由己，揣着无比复杂的心情默不做声，然而他的下体居然可耻的硬挺，无论他再怎么不想承认，可身体是最诚实的…

      捂着通红湿润的眼眶，他隐约间听到了几乎让他崩溃的内容！

      方云睡醒后发现自己胸部上的异样：“啊啦啊啦…怎么会有小虫子呢，碾死不太好吧…”

      此时…白木子并不知道那些所谓的“虫子”是和他一样的灰尘人类，他更不会想象到，接下来的方云因为羞耻想要碾死他们！！

      “你们怎么会在这里？！！”

      “虽然不知道你们为什么会出现在这里…”

      白木子聆听这极端陌生冷漠的声音，他不敢相信这是妈妈所说的话…

      “很快就会结束的…不会让你们太痛苦的。”

      “……”

      听到这儿，白木子缓缓的摘下蓝牙，面容惨淡。

      有和他一样微小的人类，不知何故出现在妈妈身体上，妈妈似乎是裸睡，小人儿们竭尽全力在妈妈身体之上探索，试图引起方云的注意，但有不少小人儿死在了方云无意识的寻欢中…

      然而他们好不容易引起了妈妈的注意，但仍是难逃一死！！

      “……”

      白木子蜷弓身子，颤颤巍巍的缩成一团，不知是恐惧还是什么，泪水决堤般淌出，他最不想见到的事还是发生了…

      妈妈一开始只是以为他们是小虫子，并不想碾死，然而发现他们的真实身份，却…

      原来，他们现在是虫子不如了，对啊…不足一毫米的他们有何资格与女神一样的方云谈条件？！

      脑海不断浮现的是…妈妈的巨指天谴姿态碾压乳首上逃窜尖叫的小人儿，然而无论他们如何避免死亡，都是徒劳的…

      噗嗤噗嗤！！

      一道道细小身躯爆裂，化为乳首上微不足道的红斑，然后又被随手抹去。

      “真的是虫子不如啊…”

      喉咙如同堆积了石块般，声音异常的沙哑干涸，犹如一具灵魂在救赎的过程中被无情碾碎，空洞无神的双目中…仿佛白木子只剩下一道冰冷的躯壳！

      “我还算是人类么…”

      嘭！

      愣神中的白木子被茶杯碰撞声惊吓到，差点将手掌中的蓝牙甩出去，有些尴尬的看着对面微笑的郑跃，悻悻的抿了抿嘴。

      “饿了没？”郑跃从烟盒中抽出一根烟，含在嘴里，“他们马上就做好了，再等一会儿吧…”

      “嗯…”

      白木子颔首轻点，双手握拢贴着交合的双膝，样子看起来十分的扭捏拘束，看起来很没有安全感…

      “……”

      郑跃眯了眯眼，站起身子，打开了办公桌的抽屉，取出一铁盒：“吃点儿点心吧，别客气…”

      “棉花糕？”看着铁盒内相当熟悉的食物，白木子心里一股暖流淌过，“谢…谢谢！”

      “哼哼…”

      郑跃含烟轻笑，再度打量了白木子一番，对眼前的男孩颇感兴趣：“那个，你是叫白木子对吧…”

      “嗯。”

      “你也姓白呢…白木子”，郑跃念叨着，沉思片刻，“真的好巧呢…我看你也是特别的眼熟！”

      “哎？”白木子捏着咬了两口的棉花糕，嘴巴停止咀嚼，“怎么了？”

      “没…没事…”

      “唔…”白木子耸了耸肩，吃完了手中的棉花糕，“我可以在这里转转么？”

      “当然~”

      郑跃手掌一招，做了个请的手势。

      白木子打发时间似的在郑跃的办公室溜达起来，直到目光锁定桌上的相框…

      相框上的照片显然是全家福，虽然只有四人，但处于右边的女人和她身边的男童，他再熟悉不过了，这分明就是方云和他！！

      白木子微微长大嘴巴，嘴角的糕点残渣掉落，猛地甩动脖颈，惊愕的看着郑跃，手指发颤的指着相框：“这…这？”

      “嗯？”

      郑跃见不对劲，皱着眉走到白木子身边，拿起相框珍视的扫了扫：“怎么了…有什么问题吗？”

      “为什么您会有这十年前的照片…那时候小琪还刚刚出生啊…”白木子看着照片的男人，再度审视眼前郑跃，“很像…不对…您看起来老了不少。”

      “当然了，这个人就是我啊…”

      郑跃虽一头雾水，但仍指着相框上的男人：“话说…你怎么知道这是十年前的照片呢？”

      “我当然知道…这个孩子就是我啊！”说罢，白木子指着照片上的男童，手指又移向男童旁边的女人，“而这…这是我的妈妈――方云！”

      啪嗒…

      闻言，郑跃嘴角的烟头掉落，火红的烟芯脱离迸射出火花，凝固的眼珠死死盯着白木子！

      “……”

      郑跃表情异常精彩的看着白木子，欲言又止！

      “难怪您听到我的名字会惊讶呢…”白木子捏着下巴，面无表情的扭了扭脖颈，瞥了眼茶几上的点心盒，目光再度锁定面前的市长，“白逸臣…才是您的名字吧，爸爸？”

      “我是叫白木子啊，如假包换…才没有那么多的巧合！”

      话到最后，白木子声音变得哽咽起来，内心翻腾的心境几乎按耐不住，看着眼前经历了岁月洗涤的男子…百感交集。

      “……”

      男子伸出手掌，颤抖不止的搭在白木子肩上：“没错没错，我的确是白逸臣，哈哈哈…哪里有那么多的巧合啊，原来是这样…”

      “云儿，你妈妈她…不对不对…你们现在都还好吧？”

      白逸臣目光灼灼，异常温情的看着眼前十年未见的家人，心间一阵唏嘘感叹！

      “我们都还好，十年了…我都快把你忘掉了。”

      噗通！

      白逸臣一把将白木子拥在怀里，紧紧的搂住，在这扑朔迷离的一天，城市缩小，人类陷入生存绝境，种种境遇，在这奇特的环境…暮色之下…父子相认！

      门外…

      “哼哼…”倚着门框的闫湫轻笑，翻了翻眼皮，“嘛…又有意外收获呢…”

      一处西餐厅

      方云拿着叉子悬在牛排之上，醇香诱人的牛排浇了一层厚厚的乳酪汁，还沉浸在之前，因为白木子情绪激动，与儿子吵架的她全然没有胃口，一旁心知肚明的白雨薇，则是默不作声吃着自己的饭，似乎对发呆愣神的方云毫不关心。

      “喂…妈妈？”白雨琪推搡一下方云的手腕，“凉了可就不好吃了哟~”

      “啊啦…”看着两个女儿几乎快要吃完，而自己还没吃几口，“抱歉呢，妈妈今天没胃口呢…”

      “哎？为什么呀，好端端的，是因为哥哥么？”

      白雨琪眨了眨清澈的眼眸，一脸的关心好奇的模样，伸出小手，捂住方云的手掌：“妈妈不要担心啦~哥哥他…哥哥他一定会恢复的！！”

       “嗯！”

      方云摸了摸女孩的小脸，白雨薇则是轻抿浅笑，没有说任何话…

      方云子宫内

      一对陷入昏迷的情侣，躺卧在这不断抽搐的殷红闷热世界，在他们上方汩汩流动分泌体液的，是蠕动的肠道…

     “咳咳！这里是哪儿…地狱么？”

      最先苏醒的张保欢环顾四周晦暗闷热的世界，浓郁的雌性荷尔蒙充斥着空气，犹如地狱般可怖殷红大地，似乎随时有厉鬼冒出袭击他！

      张保欢扶着迷糊眩晕的头，昏迷前的记忆犹如潮水涌入脑海，他们和启航一起穿梭在方云的阴户时，不小心刺激到了方云，然后他和田静不敌方云的手指…阴差阳错的进入了方云的蜜穴！

       “田…田静！”张保欢看着身旁昏睡的女孩，将她扶起，“我们果然还没死，这难道是那个女人的…”

      汩汩~

      一股股粘稠的不明液体在他们身旁堆积，湿热混浊的香液携着无法形容的诱人气味，张保欢虚弱间直感小腹一团邪火簇升！

      “总之先离开这里…”

      张保欢背起瘫软的田静，脚踩着湿滑黏软的，向着高处地带爬行…

      “这里暂时安全…”

      张保欢将昏睡的田静小心的放置，盘坐在其身旁，目光再度打量这无边际的殷红空间。

      “不知道启航他们怎么样了…”叹息间回想起曾和启航一起在方云身体上，试图引起女神注意的他失足和田静沦落至此，“真是造化弄人啊，希望他们都还活着…”

      方云瞥了眼还剩一小半的牛排，由于下午“寻欢”意犹未尽，下体阵阵异样此起彼伏…

      “看来回去要‘解决’一下呢…”

      方云忍着俏脸绯红，下体的燥热令她忍不扭动腰肢，玉腿摆动贴合，醉人香风隔着黑丝连裤袜从蜜穴不断喷薄而出，傲人酥胸剧烈起伏，呼吸也是紊乱急促起来！

      轰隆隆！！

      “怎么了？！”

      张保欢惊叫做起身子，看着四周的剧变，刚刚还平稳的世界陡然剧烈震动起来，巨瀑般奔涌的粘稠液体，疯狂冲刷着抽搐的肉壁，堆积叠加起来的液体迅速淹没了他们之前所在的小盆地！！

      眼前不断抽搐变形的宏观世界，犹如开启了无尽炼狱，分泌淌出的粘稠爱液，交合碰撞间所发出的惊悚闷响之声笼罩着张保欢两人，以排山倒海之势扑了过来！！

      “该死！！”

      张保欢戮力嘶吼，本欲抱起田静逃离时，眼前的爱液巨浪突然转变方向，扑打在更远处的肉壁上！

      噗轰隆隆！！

      爱液巨墙扑打肉壁，迅速奔溃间震散为七零八落的大股液块，然而这只是刚开始！

      “一直这样下去可不行啊…”张保欢面色极端难看的抱着田静，蜷缩在肉壁之中狭小缝隙间，“得想办法从这里逃出去啊”

      嗡嗡~

      无节奏抽搐形变的巨大地狱，却仅仅只是方云的子宫，光是应付这里随时发生的变故，都让张保欢极为头疼，更不要谈从这里逃出去了！

      “唔嗯~”

      看着自己胸前突然坚挺起来的双乳，毫无矜持的两点凸起，看起来格外醒目！

      “啊啦啊啦…真是糟糕，小家伙们还在这里呢，可别被淹死了呢。”

      方云压抑着心中的想法，可是愈是压抑，身体愈发的不听使唤！

      “妈…我们回家吧。”

      白雨薇看着对面的方云，察觉出端倪，不禁翻了翻眼皮，心底也是上万头神兽奔腾而过！

      “啊啦，好…好的！”

      方云尴尬的吐了吐舌头，稍微整理东西，追备起身时，娇躯一阵酥麻，通体触电般的销魂之感，方云强忍着没有叫出来！

      “醉了醉了…”

      白雨薇扶着摇摇晃晃的方云，忍不住小声吐槽…

      此时…夜幕完全降临，夏日倾情，繁星点缀着浓重的普蓝色夜空。

      微小城市H市

      刚刚相认的父子俩吃过晚饭后，依然滔滔不绝的谈话，似是有着说不完的话要告诉彼此！

      “你看，这就是小琪…”白木子拿着手机，照片上呈现出来的是娇小可爱的女孩，将手机递给白逸臣，“她现在差不多十岁吧！”

       “长这么大了啊，啧啧…这丫头真可爱~”

      白逸臣端详着照片上的白雨琪，忍不住赞叹起来，似是想到什么，下午对着城市吹泡泡、往小脚上抹可可酱的小丫头想来应该是她没错了！

      手指滑动，翻弄着照片，白逸臣陡然目光一亮：“这…这是薇薇吧。”

      “嗯，她现在刚上初二，这丫头刁蛮的很，而且说起话来相当不坦率，哈哈哈…”

      白木子对于白雨薇评价，算是“友善”的吐槽，对于自己的父亲，却要自己介绍白逸臣的女儿，心情也是相当复杂，毕竟他也没想到会以这种方式和自己老爹见面，还是如此的猝不及防的相认！

      “是嘛…我看她挺开朗的呢，”白逸臣晃了晃脖颈，点了根烟含在嘴里，“你说了你今天是因为要约诺诺才来这里的，这女孩是你女朋友吧，啊？哈哈…”

      “算…算是吧…”

      白木子有些尴尬的捎了捎头，对此他的回答倒是不可置否！

      “你妈妈让我调动全城的人找她，可愁死我了…”

      “所以说诺诺她还是没有下落吧？”

      “是啊…既然答应你妈妈了，我自然不能再食言了…”

      “再？”白木子眯着眼，打量着眼前的白逸臣，想到方云曾说他是“负心汉”，不禁提起了好奇心，“话说你和妈妈十几年前…有什么‘羁绊’么？”

      “噗咳咳！”白逸臣惊的面色青白交替，“你真的想知道？”

      “想啊，可妈妈她都不肯告诉我…”

      “好吧…告诉你也无妨！”


第二十章  欲望与忍耐
      十七年前，方云只是一个刚入学的大学生，因为学校活动等诸多因素，白逸臣来到了方云所在的大学，也是因为自己公司的项目，和方云他们这样的学生一起参与了活动。

      那时，白逸臣还只是公务员，连副科级都没有达到，更别谈市长了，原本毫无瓜葛的两人…长时间的接触中产生了朦胧的情感…

      爱情让方云盲目，她和他仅仅相处了一个星期，他便离开了她所在的学校，但她对他念念不忘，而且这个年轻的女孩也在白逸臣内心也占据了不小的位置！

      但是白逸臣要比方云大许多的，对于社会世态炎凉的方云不是特别的清楚，坠入爱河的她对于年轻帅气的白逸臣――无法自拔！

      当然…关于他们在一起这件事，谁都不看好，甚至都不赞同！

      几乎是两个世界的人，一个正值青春年轻貌美的女孩子，有无数男孩追求爱慕，甚至愿为其倾尽所有；一个是为事业奋斗的筑梦者，颇具才华、胆识、前途无量的男人…

      谁会相信“一见钟情”、“至死不渝”的爱情观，经历了打击的人们自然认为这些是可笑的，什么“不是建立在物质与资本上的爱情都是幼稚荒诞的”。

      可是…为什么要在乎别人的看法想法，最重要的是自己啊！！

      冲破了重重矛盾的两人，这一对特殊的情侣终于在一起，不久之后…白木子诞生了。

     “挺感人呢…”
      白木子捂着不断起伏的胸口，鼻头发酸，仿佛在听狗血小说的桥段一般，对于父母的往事很是感慨，内心也跟着翻江倒海！

     “呵呵…算是‘黑历史’了，”白逸臣手握着白木子的手机，热泪盈眶的打量着再熟悉不过的画面，“十年了啊…云儿，你真的一点都没变啊…”

      手指痉挛似的发颤，手机紧握，白逸臣巴不得触碰手机上的女人，而这女人正是如今的方云，时间在方云身上停滞，十几年前的面庞恍如隔日！

     “可是…你们当时又因为什么事情分开的呢？”

      听白逸臣所言，两人关系应该是很好的，而且方云至今都没有再找可以寄托的人，这十年来也是方云一人支撑整个家庭，有可能白逸臣对方云心中地位之重，也有可能是方云摒弃了“爱情”，但白木子相信是前者。

      “这全怪我，当初因为事业、功名利禄无法自拔，如今达到这个高度也不想回头，身不由己啊…”

      白逸臣面色平静肃然，对自己数年经历做了一个简单的总结。

      “我记得最后见到你的时，我还六七岁吧，雨薇她刚会走路呢。”白木子回忆当年，脑海中浮现白逸臣模糊的面庞，以及白雨薇稚嫩模样，“而且当时雨琪还没出生…妹妹她们对您都没印象呢。”

      “是呢，物是人非了。”

      白逸臣捏着燃了半截的香烟，将其掐灭于烟灰缸内。

      “如果告诉妈妈她们，不知道会怎样，会感到不可思议吧？”

      白木子认为这是难得的“家人重逢”机会，连他都不敢相信他们一家人竟会以这般“奇葩”的方式相聚！

      “不知道，不过…”白逸臣夹着烟盒的手指因为发颤，误将烟支截断，烟草丝叶散落，“你妈她…她不会轻易饶了我的…”

      白逸臣想起十年前，因为醉酒强推了方云，对方云狠狠发泄了自己的兽欲！

      当时的他事业青云直上，诸多的应酬反而觉得家庭是累赘的存在…

      事业有成后，白逸臣膨胀了，没少找方云的麻烦，经常数落方云，但温柔的方云选择忍让，默默承受着责骂，即便委屈也没有发作，当然白逸臣始终没有跨越那道红线，他依然深爱着方云，但利益熏心蒙蔽理性…

      男人贪心，女人贪爱…

      那一夜，白逸臣和方云“翻云覆雨”之后，他彻底消失在家人的视线中，失去音信的白逸臣，方云在此之前早已意识到了白逸臣“变了”，只是没有想到他会这么狠辣无情！

      方云抱着被褥，独自一人度过最漫长的一夜，年幼的白木子和白雨薇对此浑然不知。

      白雨琪的诞生也意味着白逸臣的消失。

     “妈妈她…从未和我们说过你的坏话，甚至不肯谈你们的过去，但说不好的是…妈妈知道‘真相’很可能会失去理智，迁怒于城市里的所有人，因为…当年你的所作所为太过分了。”

      “没错，但我希望她不要因为我，连累所有人，这个城市我苦心经营数年，我不想就这么毁掉。”

      白逸臣心系着H市，在方云的盛怒下，说不定下一刻成为一摊废墟，这是他最不想看到的，可惜他已经彻底的失去了主导权，整个城市的生死都掌握在她们手里！

      如果说他因为这个城市抛弃了家庭，而方云却要毁了它，他清楚，这只是一个受伤女人的报复，但要数十万人因为自己跟着陪葬，他真的是罪恶深重呢！

      先不谈方云会怎样，光他的两个女儿就很令人头疼了，小女儿白雨琪对他这个爹一点印象都没有，自己对小女儿来说，活脱脱一个“陌生人”般的存在！

      大女儿白雨薇即便对他这个父亲有印象，恐怕更多的是恨意吧，狠心抛弃了家庭，将重担全部甩在方云一人身上，对于他们的生活不管不问，恐怕他的“道歉”女儿们根本不会接受！

      白逸臣目光移向白木子，眼神渗透着无奈与求助：“仅仅是道歉没用吧…”

      “嗯…”白木子轻点，“不光是妈妈和妹妹她们，还有雪姐呢，她是我们的保姆，和妈妈关系很好，她肯定站在妈妈这边。”

      “头疼啊。”

      白逸臣皱了皱眉，小雪的存在无疑是又给他们增添压力，他从未想过会有朝一日因为四个女人而胆战心惊，但这根本没有办法，他们所在的城市还不足方云脚掌大小！

      “小木…如果你能为我们求情，还是有希望的。”

      白逸臣眼眶泛红，声音夹杂着哀求之意，眼下只有白木子说服方云她们，整个H市才不会因为私人恩怨卷入灭亡：“帮帮我们所有人好么？”

      白木子握住其宽大的手掌：“我明白，您很想和妈妈她们相认，但又害怕她们不会原谅您对吧？”

      “嗯。”

      “先不谈我能不能说服妈妈她，现在的我刚和她吵了一架，我暂时不想和妈妈她说话…”

      白木子回想起下午那些逝去的生命，表情倏然黯淡下来，竟是因为痛苦与恐惧，身子不受控制的微颤，双目病态般的红肿充血！

       “你们发生了什么？”

       “说来话长了，至于为什么…”白木子脑海里浮现了那些人类惨遭杀戮的场景，不禁头皮发麻，充血的视网膜隐隐作痛，“我不想说…真的不想说！”

      白木子牙关紧咬，泛红瞪大的双目陡然充血，两滴混杂着血水的眼泪顺着脸颊滚淌，白嫩俊逸的面庞夹杂着血味的腥涩，模样异常的恐怖可怜！

      “别害怕…”

      白逸臣见状，一把将男孩拥在怀里，即便他很好奇他们母子俩发生了什么，可白木子不想说必然是很痛苦的记忆吧，身为人父的他自然不愿为难自己的孩子。

       “我想在这里呆着，不打算离开了，即便妈妈她回来。”

      话到最后，白木子摘下耳轮间的蓝牙，将电池与蓝牙分离！

      “你…”白逸臣本想制止他，可太晚了，苦笑着摇了摇头，“好吧，我替你和她说。”

      咯噔咯噔

      远在客厅外，车门紧闭声音消失间，随之而来的是一串脚步声，有高跟鞋踢踏声，还有凉鞋与地面摩擦的声响。

      白逸臣将白木子安抚一旁，将烟盒丢在办公桌上，戴上蓝牙耳机，端详相框片刻，目光移向愈发清晰的脚步声，视野穿过重重叠叠的高楼，不断延伸向城市墙壁外几乎无垠的浅亚麻平原…深深的吸了一口气，他知道这是方云以及女儿们回来了！

      咔咔啦！

      巨大门扇外钥匙特有的金属碰撞声，清脆悦耳，微小城市内忙碌中的人类驻足远眺，皆是看着声源方向，这个打破了他们短暂宁静的主人！

      “嘿嘿，回家咯~”

      白雨琪小脚猛地跨入客厅，稚嫩小脸大写的兴奋，目光灼灼的盯着沙发旁边的微笑城市，松垮牛仔裤间的双腿按耐不住的晃动，穿着凉鞋的小巧赤足迈出，重重踏在地板上，女孩鲁莽蛮横的行为，着实吓坏了城市内所有人！！

      “喂，先把凉鞋脱掉！”

      白雨薇一把拉住熊孩子小妹，斥责间纤指卯足了劲，照着小妹脑门狠狠一弹！

      “啊啊…很痛的啊！”

      白雨琪捂着脑门怒目而视，咬着牙脱下凉鞋放进鞋柜，扭了扭小脚向白雨薇踢去！

      “你自找的！”

      白雨薇按住白雨琪的头，占尽力量优势的她一把锁住小妹脖颈，向后一扯将小妹背朝地按在地上！

      “想不到她们感情挺好的啊。”

      白逸臣双手负于身后，看着远在彼端打闹的女孩们，哭笑不得的擦了擦额间的冷汗。

      “她们几乎每天都这样，日常了，换作平常我都懒得掺合她们，”白木子满脸黑线的瘫倒在沙发上，感受着因为女孩打闹造成的余震，不合时宜的吐槽，“别看了，家里俩丫头打架罢了…”

      “哦？”白逸臣捏着下巴，“我发觉琪琪她和你感情很好呢，她这么激动说不定就是因为你吧。”

      “是啊，她每天粘着我，即便我缩小了也是一样。”

      白木子摊了摊手，无奈的话语间难掩着对妹妹的宠溺，可一想到下午发生的事，旋即脸色一板，眼神肃然冷酷起来，将头埋在沙发一边，耳边充斥城市居民的吵闹声，皆是被女孩的娇喝声掩盖，隆隆的笼罩着城市上空！

      “嘿嘻嘻嘻哈哈…”

      白雨薇锁住白雨琪的身躯，双手挠着后者的胳肢窝，弄得白雨琪嬉笑翻腾，两条纤细双腿上下摆动，啪嗒啪嗒的踩跺着地板，相当欢实的小妮子哪里经得住姐姐这般“调教”？！

      “服不服？！”

      白雨薇见怀里的女孩面色潮红，几乎没有反抗的气力，托着女孩的胳肢窝，使劲晃了晃质问道。

      “不服！！”

      白雨琪仰着小脸，发出了倔犟的“声音”。

      “……”

      方云看着一旁打闹的两女，早已习以为常，不过是小女孩间的游戏罢了，她现在更担心的是城市里的白木子…

      轰隆隆！！

      “她来了…”

      白逸臣低喃，望着落地窗外晃动的通天黑丝巨柱，摸了摸耳轮间的蓝牙，表情复杂起来。

      方云轻撩额间青丝，将其挽到耳后，露出了蓝牙，纤指轻轻触碰，将蓝牙打开，表情满是内疚，但更多是担忧。

      娇躯轻晃，屈居在巨大城墙内的灰尘人类瞩目，占据他们大片视野的方云，犹如移动巍峨山脉，直径数千米的玉腿被水晶黑丝连裤袜包裹，毫无多余赘肉的娇臀扭动着，被香汗浸湿的玉足遮掩白嫩玉肌，不断接近城市的玉足，每一次沉闷的落地，掀起层层气浪拍打着小人儿们的城墙。

      夹杂着浴乳清香与汗水甜涩气息的玉足，在光滑的浅亚麻色地板接触，留下汗渍浅浅的足印，黑丝巨趾扭动间，零星的微小血斑附着于趾腹、趾缝间，只是这些血斑太过细小微不足道，有的甚至被溢出的香汗冲刷掉，化为方云足底纹路间的污垢！

      曾经在方云黑丝玉足间苦苦挣扎的小人儿们，有一些难逃厄运，在方云无意识的活动中结束了自己的生命。

      隆隆隆！！

      遮天蔽日般的巨足再一次降落在城市前方，足以囊括他们所有人所在的城市的玉足，轻轻摩擦着地板，无形之中向H市显示着自己无上的女神力量！

      “……”

      白木子咬了咬牙，对于无视方云制造巨大的震荡，他根本做不到，他忍不住从沙发上翻坐起身，微微探头，看到了白逸臣的背影，以及落地窗外几乎遮挡所有视野玉腿！

      “哎？这是…”

      方云跪坐下来，手掌伏在地面，打开蓝牙试图连接白木子，却屡屡失败…

      方云皱了皱眉，想起之前白木子异常诡异的言行，似是意识到了什么，撑在地面的纤手微微握拢，手指与地面触碰间发出了刺耳的摩擦声！

      “小木！”

      方云音量骤升，对着城市轻喝道，愠怒的声音瞬间笼罩全城，突如其来声浪冲击席卷而来，令包括白木子和市长在内的所有人皆是猝不及防！

      定力稍差的人吓得尿液奔涌，黄色的浊液从裤裆出淌溢，被吓坏的小人儿瘫坐在地上涩涩发抖，万分惊恐的注视着头顶上愠怒的方云，虽然不知道她在呼唤谁，但有一点可以确定――方云生气了！

      “唔…”

      对于这种异样的变故，白逸臣面色难看的倒退了几步，声浪传来玻璃震荡猎猎作响，白逸臣瞥了眼身后的沙发，叹了叹气。

      白木子感觉身下的沙发好像弹了一下，扶着沙发的手掌移动胸前，按压着砰砰直跳的胸口，明明血液流动速度骤升，可为何自己的手脚如此冰凉僵硬？！

      “呼…”

      意识到自己的失态无礼行为，方云马上调整收敛，因为担心白木子会做什么傻事她也是很惊慌，可她现在联系不到白木子，白木子所在的办公楼还没有自己的指肚大，更不要说找到灰尘一样的白木子！

      “……”

      方云欲言又止的跪坐在巴掌大的城市前，满是忧虑的目光锁定城市内最为高大的楼房――市长所在的办公楼，白木子自然也在这里。

      “喂…是市长先生么。”

      “咳咳…对，”听到方云有些冰冷陌生的询问，由于彼此间的真实身份，白逸臣现在内心翻江倒海，即便他不想，但他还要在方云面前继续扮演“郑跃”，“您的孩子就在我旁边呢，他很好很安全。”

      “让我听听他的声音。”

      察觉到端倪的方云，首先考虑到的是白木子的安危，市长终究只是一个“陌生人”，不能完全信任的，方云命令市长的语气也是相当的不容拒绝！

      “呃…他现在似乎不能和您说话。”

      白逸臣摸了摸鼻子，窗外晃动的巨大倩影，左右为难的处境令他相当尴尬！

      “为什么？”方云有些生气，觉得市长莫名其妙，“我可没心情和你看玩笑！！”

      “他说的是真的，没有撒谎。”

      突然出现在白逸臣身边的白木子握着前者手臂，拿走前者的蓝牙回答了方云。

      “啊啦啊啦…你终于肯说话了啊，”听到耳畔间再熟悉不过的声音，方云愠怒的目光瞬间温和起来，忧虑的心情转变为内疚，“小木，还在生妈妈气呢？”

      “我可不敢，我也没有这个资格…”

      “……”

      对于白木子的冷嘲热讽，方云咬着香唇，心里无数的问候，被白木子冰冷的回答凝涩在咽喉。

      “小木回来吧，我们…”

      “不用了，”方云还未说完，白木子便是打断，“我觉得这里挺好的，我打算一直在这里呆着。”

      “……”

      “没有什么事情的话，就到此为止吧。”

      “小木你听我…”

      嘟嘟嘟

      “这么讨厌妈妈么”

      “已经连谈话的耐心都没有了…”

      方云摘下突然挂断的蓝牙，面色微沉紧抿着嘴，注视身下不足芝麻大小的落地窗，她似乎看到了满脸阴沉的白木子。

      “啊啦…这是妈妈带回来的一点牛排。”

      方云手掌摊开，一枚极为微小肉丝被锡箔纸包裹着，纤指将其捏起，小心翼翼的放在白木子所在的楼顶，小小的锡箔纸几乎占了楼顶面积的十分之一。

      “呐，你们…你们可以一起享用哦，如果肚子饿了的话”

      “我尝了尝你最喜欢的那种牛排，果然很甜呢，我…我果然很笨呐，这个做…做不出来啊”

      “还有…还有，好好休息…”

      方云停留片刻，没有再继续娇作便是站起身子。

      “哎，妈妈…哥哥呢？”白雨琪一把推开白雨薇，跳到方云面前，打开耳轮间蓝牙，小手摇摆着，“把哥哥给我吧~”

      “小木他在休息呢，”方云抹了抹湿润的眼角，指着脚边的城市，轻轻拍打着白雨琪的额头，“乖~不要再‘打扰’他了…”

      方云疲惫的面容带着浅浅的笑意，将兜内一封红格纸写好的告示摆放到茶几上醒目的位置，水杯叠压其一角之上，对着满脸疑惑的白雨琪颔首轻点，便是头也不回的进入卧室。

      “哎？”看着方云离开的背影，打量着白木子所在的城市，“妈妈他怎么啦，哥哥明明就在这里呀~”

      “……”

      白雨薇抱着臂弯，刚刚结束打闹的她笑容凝固，望着方云紧闭的房间，显然看出来了什么，只是无奈的翻了翻眼皮。

      “喂！”白雨琪趴伏在城市上空，小手探来蛮横的将一块挡板扔到一边儿，摸索着蓝牙尝试与白木子连接“哥哥你躲在这里干嘛，出来呗~快出来呗~”

      对于城市上空出现的崭新面孔，眼前的童真幼稚的孩童，小人儿们并不陌生，这不就是几个小时前围着城市吹泡泡、在脚丫上抹可可酱的娇憨丫头么？

      “出来呗~出来呗~”

      白雨琪念叨的同时，小手拍打着地板造成的震动，弄得不少林立的高楼有摇摇欲坠之危，东倒西歪的小人儿们几乎没有驻足之地，对于女孩任性妄为的举动，他们也是敢怒不敢言！

      “这我可帮不了你咯~”

      白逸臣抱伏着办公桌稳住身子，满脸黑线的盯着白木子，他可没有办法阻止一个“神烦”的熊丫头，况且他几乎没有哄孩子的经验，更别谈哄自己的孩子了！

      “醉了醉了…”

      白木子生无可恋的将电池装进蓝牙，瞥了眼远处蓝黑相间的长筒袜足，对于白雨薇幸灾乐祸的表情，他猜到了八成！

      “哈哈，哥哥你输给我咯，还以为你还能再坚持一会儿呢！”

      “噗…”白木子听着女孩“有毒”的言谈，狠狠的呛了一口，“我很好啊，到底想干嘛？”

      “哎？”趴伏在地板的白雨琪，小手撑着的小脸一歪，弓起的两只小腿任意摇摆，“哥哥你声音不对劲呢，有哭腔呢，谁欺负你了？”

      “你想多了吧…”

      白木子清清嗓子，调整着不久前与方云聊天时的情绪。

      “哥哥你呀，是骗不了我哦~”白雨琪捏玩着打卷的发丝，自信满满的仰着小脸，“你刚才肯定被欺负然后哭了对吧？一定是这样的！！”

      “呃…”

      站在一旁的白雨薇被女孩清奇的脑回路震惊到了，旋即表情也是变得异常滑稽！

      “我猜猜…”白雨琪手指伸进唇间，“肯定是那个小小的市长欺负你了吧，嘿嘿~”

      “你为啥会这么想，还有你声音太大了，他都听到了！”

      白木子察觉到一旁的市长翻着白眼，难怪，被自己女儿诽谤多少会不爽的啊。

      “嘿嘿~嘛~不开玩笑了，”白雨琪伸出手指悬在办公楼上方，控制力量轻触大楼低端，食指肚的面积几乎笼罩了整个大楼，“哥哥现在由我罩着吧，除了我，人家绝对不会让你被人任何人欺负！”

      “……”

      女孩的手指遮挡住光线，环境明度骤降，巨大指肚造成的压迫感与远处女孩单纯面孔形成了强烈对比！

      隆隆！

      头顶上巨大撞击声传来，白木子与市长甚至感觉到了墙壁的龟裂，父子两人表情皆是异常精彩，这丫头又想干嘛？！

      “哥哥~来到上面吧，离开这里我要和你玩~”

      女孩清澈明亮双眸睁大，闪烁着狡黠戏谑的光泽，从兜内掏出了一枚红色瓶盖，仿佛白木子下一秒已经坐在里面了！

      “……”

      白木子望着落地窗外晃动的巨大指影，旁边的白逸臣爱莫能助的摊了摊手。

      “好吧…”白木子做出妥协，“我听你的就是了。”

      “嗯嗯！”白雨琪唇角微翘，“哥哥最好在十分钟内出来哦，不然我可就走了！”

      说罢，女孩将蓝牙关掉，扭动娇小身躯，盘坐一旁抱着白雨薇的手机啪嗒啪嗒的玩了起来。

      “爸…那我走了，我原本不想离开的。”

      “回去和你妈妈好好沟通，不论她做了什么，她始终是家人…”

      “嗯…”白木子点点头，“那关于您的事情要不要告诉妹妹她们？”

      “这个我无所谓了，无论她们有什么反应，我都会接受的…”

      不知是出于对白木子的信任还是什么，白逸臣双目深邃古井无波，平静的可怕，与刚才的忧虑判若两人！

      “抱歉呢…这一点我不能接受。”

      轻掩的门扇大敞，闫湫扶着门框，纤手灵活一甩将门关闭，闫湫轻倚着门扇，堵住白木子去路的同时眼神凛冽的盯着白木子。

      “闫湫姐？你这是…”

      白木子和她在晚饭时认识的，她的亲切赢得了他的好感，只是她这突如其来的一出弄得一头雾水！

      “嘛…小木子可不能离开呢，不然我们就危险了。”

      闫湫面无表情的打量着眼前的男孩，一脸懵懵的白木子显然不知道，他现在的地位对于全城人类来说，远远超越了诺诺！！

      “闫湫你在干什么，他的家人还在等他呢！”

      白逸臣对于秘书无礼的言行有些不满，忍不住斥责秘书闫湫。

      “嘛…与令郎相认，已经兴奋的失去理性，对大家的死活不管不顾了么？！”

      “我…”白逸臣半眯着眼，“你都知道了…”

      “别怪我…”闫湫无奈的耸耸肩，缓慢挪动身子来到白木子面前，“这个孩子必须留下，只有他在才能更大限度的保证H市的安全！”

      “闫湫姐…我明白了，您是不信任我的‘家人’啊。”

      “没错，所以只好委屈你了呢~”

      “闫湫姐是觉得我呆在这里，你们就安全了吗？”

      “对啊…想要单凭靠武器对抗数万米的巨人，显然是飞蛾扑火自取灭亡，我们喜欢用一些和平的解决方法。”

      闫湫拍了拍手，身后门扇被撞开，一群持枪的军人冲了进来，显然闫湫已经失去和白木子废话的耐心了！

      “你们…”

      白逸臣大步冲上前，身子护住面无表情的男孩，怒目圆瞪的打量着眼前全副武装的军人，目光移向讪笑的闫湫，眼下的局面已经不受他控制了！

      “郑总，抱歉了，我们这样也是为了活命。”

      其中一名军人枪口对准白逸臣的胸膛，手指扣住扳机，仿佛稍有变故便会开枪！

      对于闫湫是如何掌控了权力，或许是很早之前，或许是在这种极端环境下，但白逸臣都不知晓闫湫还有这般能耐，他太小看这位朝夕相处的秘书了！

      “不用害怕哦，小木，只要你肯乖乖配合，我保证不会让你受伤哦~”

      闫湫抚摸着白木子乌黑浓密的头发，似乎挟持白木子为人质这件事，她也是逼不得已一般！

      “……”

      白木子面无表情的抚摸着蓝牙，因为白雨琪关机连接断开，近在咫尺的妹妹，对于白木子现在处境浑然不知，这一切发展的太过巧合。

      “好吧，我配合…”

      “这就对了~”

      白雨琪瘪着小嘴看着屏幕的爆炸画面，已经不知道是第几次输了游戏，玩腻了游戏的她将手机塞进兜内，伸了伸懒腰，打开耳朵内的蓝牙，喃喃道：“已经过去十几分钟了吧？”

      “奇怪，哥哥你好慢哦，怎么还没出来？”

      女孩捏握着放大镜，小脸紧凑办公楼上方，清澈眸子转动，除了格外显眼的锡箔纸，仍是不见一道人影。

      “小琪不好意思了啊，今晚我打算就在这儿休息了。”

      白木子瞥了眼周围虎视眈眈的众人，枪口闪烁着冷冽的寒芒。

       “哎？不回家里面么…”

      女孩听到哥哥的回答，原本兴奋的表情瞬然黯淡无光，原本打算计划好的睡前游戏全部泡汤了！！

       “傻丫头，我在这里呆着也等于在家啊，我这么小能去哪儿？”

      白木子笑骂着满是失望的女孩，周围持枪军人对于白木子近乎“放肆行为”大感不妙，难道他就不怕激怒女孩么？！

      “那好吧…”失望的白雨琪小脸软摊成糯团，口是心非的嘟囔，“那哥哥好好休息，我们明天再玩？”

      “好啊…”白木子冷漠的瞥了眼表情惊愕的众人，“我答应你！”

      “他…”

      为首的军人见白木子不按套路出牌，咬牙欲冲上前去，却被闫湫伸手阻挡。

      “我还有一些话哦，是要告诉哥哥身边的各位…”女孩甜腻温和的笑容凝固，空灵的声音被一种难以言表的危险取代，“虽然并不清楚哥哥是不是自愿留下，但是哥哥由我罩着，如果你们有谁想要欺负哥哥，就算是惹妈妈生气，我也要好好‘任性’一次呢！”

      “……”

      听着女孩没有半分玩笑的话语，周围那些全副武装的军人，握着枪械的手指都在发抖，仅仅是女孩单纯的威胁，却是让他们体会到了深入骨髓的恐惧！！

      在极端的体型差距面前，他们这样做无非是强烈求生欲导致，先不谈他们灰尘一样的体型，光是他们引以为豪的城市却只有女孩脚掌大小，这是他们不想承认，但又不得不面对的绝望！

      啪嗒！！

      有几个心性不稳、定力稍差的军人枪械脱离，掉在地面上，难看到极点的表情诉说着挣扎与痛苦。

      似乎他们这样蝼蚁不如的人类，无论如何挣扎都是徒劳的！

      “喂喂，真的假的？不要用那么可爱的表情说这么可怕的话啊。”

      白木子弹了弹蓝牙，一滴冷汗自脸颊淌下，看着落地窗外晃动小脚的女孩，前者却是盈着人畜无害的笑容。

      “才不是开玩笑呢，很认真的说哦~”

      “喂，走啦，那个白痴都说要休息了，啰啰嗦嗦的很烦啊。”

      一旁许久未言片语的白雨薇，实在受不了“神烦”的白雨琪，忍不住伸手扯了扯后者小脸。

      “要你管，还有…”女孩恼羞成怒娇呵，甩了甩头向白雨薇胸脯撞去，“不许你骂哥哥白痴！”

      “给我睡觉去…”

      白雨薇使出极为魔性的“公主抱”姿势，将白雨琪锁住，令其动弹不得。

      “我们睡觉去咯，笨蛋~”

      白雨薇抬起脚掌悬在城市上空，模仿挥手告别的动作晃了晃。

      女孩长筒棉袜玉足笼罩全城，露出的光线从扭动的脚趾透过，棉袜的蓝黑巨幕如同浩瀚夜空，晃动间形成道道模糊残影，相当的壮观！

      “晚安，哥哥~”

      女孩身形一晃，便消失在小人儿们的视野中，最后的两个字几乎只有女孩本人能够听到！

      笼罩小人儿们的巨足刹那间消失，女孩棉袜制造的香汗气息弥散开来，在大大小小的街道间穿梭，甚至霸道的涌进了每一户家庭之中！

      “……”

      女孩简单的告别，可以给数十万人造成无法忽视的影响，无数小人儿颤抖的跪伏在原地，即便女孩的身影彻底消失…

      “姐姐，我刚刚好像看到城市里有小飞机呢。”

      白雨琪敌不过姐姐的蛮力，倚在其怀里，小手把玩着放大镜，脑海浮现离开城市前，最后一刻所见之物：“好像是直升飞机呢…”

      微型城市内

      “你这家伙…可是破坏了我们之间的约定了啊！”

      见到女神们离开，为首的军人冲着白木子大吼道！

      “我可没有破坏什么，我答应了只呆一晚…”白木子环顾众人，对于他们这些全副武装的军人不见一丝恐惧，“你们似乎误会什么了啊！”

       闫湫对于异常冷静的白木子，内心竟是有些动摇：“你觉得你明天可以离开这里么？”

      “当然！”

      “……”

      白木子与闫湫对视片刻，一旁的白逸臣抱着臂弯保持沉默，空气一度陷入死寂，尴尬难堪的军人轻声摩擦着枪膛，汗水浸湿了他们的服饰，汗滴透过衣角坠落，啪嗒啪嗒的打在焌黑枪支上！

      “嘛…果然是我糊涂了，”闫湫苦笑一声，率先打破宁静，“拿小木做人质来威胁威胁巨人，这个…根本不成立呢！”

      “为什么？！”军人惊怒，“只要他留在这里，那些巨人就不敢拿我们怎么样！！”

      “欺人太甚只会物极必反吧？”闫湫摆了摆手，“即便要留下小木，可我们的处境依然没有变化，反而我们几十万人都成‘人质’了，这才是最可笑的不是么？！”

      咔咔！

      “的确是这样，”白逸臣点燃香烟，轻抿一口缓缓吐出，“所以收手吧。”

      嘭！！

      “里面的人听着，放下武器，举起手来不许动！！”

      破门而入的黑压压人群，同样是全副武装。

      “糟…糟糕！”

      “第二遍…放下武器举起手来！”

      两拨人马俨然一副对峙局面，但显然…无论是装备还是人数，新来的人群更胜一筹！

      “嘛…我明白了。”

      闫湫看着身后的武装人员，见白逸臣平静如水的样子，苦笑着耸耸肩，挥挥手示意周围的手下放下武器。

      此一时彼一时，如今的局面从闫湫动摇时就已经决定好了，虽然白逸臣这一手让她出乎意料，但却又在情理之中。

      嗡嗡嗡！！

      窗外直升机掠过，螺旋桨旋翼高速旋转，强劲的风旋从落地窗冲进室内，白逸臣将燃了一半的香烟捻在烟灰缸，强风将其周身青烟震散，整洁瘦削的西装随风飘荡，双手插入兜内，异常冷静的面孔颇有不怒自威之味！

      “今天的事，我既往不咎，你们都离开吧…”

      白逸臣声音平缓低沉，但却是不容拒绝的，那些“造反”的军人将枪支丢下，表情不甘又无奈的离开白逸臣视线中。

      白逸臣目光复杂的看着闫湫，前者表情不见喜怒，似乎对于闫湫的行为全权当做是孩子气的无理行为：“下不为例…”

      “……”

      闫湫一怔，眸间泛起点点雾气，身躯颤了颤便是急匆匆的离开。

      与此同时，方云的卧室。

      方云坐在床铺一角，纸巾擦拭着微微红肿的眼角，身前的一对丰满双峰随着抽搐的身体摇晃，方云一怔，似是发觉到了重要的事情，纤指轻触有些发涨的乳首：“得想办法把小家伙们放出来呢…”

      “……”

      方云收敛了哀伤的情绪，解开衣衫，带着缕缕花边的胸罩显现出来，方云忍着滚淌羞红的脸颊，双手环在背后解开文胸…

      “接下来该怎么办呢？”

      白皙丰满的双乳搭放在书桌上，沉甸甸的玉乳饱满坚挺，没有因为形变影响其诱人弧线！

      “啊啦…”将放大镜撂在一边儿，手指轻轻捏住右乳乳首，手指摩擦间，樱红色的尤物渐渐涨大，赤裸着上半身的娇躯酥麻起来，唇舌蠕动，温热湿气轻吐：“伤脑筋呢。”

      轰隆隆！！

      浸泡在温热奶水中的小人儿，被突如其来的频繁震动惊醒，身子发软几乎麻醉的他们，陷入了长时间睡眠，在他们周身粘稠的香稠乳汁一涨一伏，几番变动将聚集的小人儿瞬间打散！

      昏暗温暖的世界逐渐升温，空气灼烧一般，不断溢出暴涨的腥甜液体撞击着殷红巨墙，巨响覆盖了所有人的尖叫声！

      “发…发生了什么？！”

      “救命，谁来救救我？！！”

      被汹涌滚动奶水淹没的他们，自然不知到外面的方云正玩弄自己乳首，然而他们这数十道细小生物正在女神的尤物中，做着无谓的挣扎…

      噗噜噜！！

      其中一名小人儿，随着粘稠奶水的流动，身子不受控制的胡乱游荡，在其即将窒息前一刻，发觉到头顶之上，深邃洞穴裂开，一道柔和光线探入，将幽暗晦涩的空间照亮，四周的肉壁一阵剧烈蠕动迅速扩张，湍急乳水将其包裹倒流，喷薄而出！

      “唔嗯~”

      方云喉咙滚动发出一声轻咛，灼热的娇躯滚烫异常，刚刚的一阵玩弄恰好令她进入状态！

      “唔呃呃…”

      巨大樱红色乳腺口微张，一枚极为微小的黑点伴随着极少的白浊乳汁淌出，脱离晦暗环境的小人儿，被眼前强烈光芒刺痛双目，四肢被腥甜奶水粘附在乳腺口边缘。

      “这…这是外面的世界么？”

      头顶之上一张一合的乳腺汩汩溢出，广袤无垠的樱红平原频繁晃动，喷薄而出奶香形成薄雾，萦绕周身，窜涌而出的部分奶水，形成大大小小的液珠四溅开来，行动不便的小人儿，被无数拳头大小的液珠劈头盖脸的击打！

      小人儿浑身浸透的温热液体，与冷冽空气触碰间，令得小人儿一时陷入冰火两重天的境地！

      “啊啦啊啦…”

      在乳腺口挣扎的小人儿听到上方巨大笑声，动弹不得的小人儿面色难看的抬起头来，望着头顶上模糊无边际的巨大面孔，他清楚这应该便是乳腺世界的主人了，渺小的他在乳腺内看到只是冰山一角，更不要说眼前的方云本尊了！！

      “必须要想办法回去，不然会死的…”

      小人儿察觉到樱红平原边际地带，有着两道通天巨柱挤压着他所在的“大陆”，他现在才意识到那所谓的巨柱不过是女神的手指罢了，脱离了乳首的庇护，随时都会湮灭在女神手指之下！

      毫无规律抽搐张合的乳腺口，一股股的腥甜奶水分裂成数道巨瀑，粘附于乳首表层奔涌，即便乳腺口就在他面前，可奈何湍急流淌的乳汁，因为躲避，他不得不拉开与乳腺口的距离，话说回来，难道只有他被喷射出来了？！

      “啊啦啊啦…”

      感受着乳首内无数挣扎扫动的细小人类，方云抚摸着绯红的俏脸，面颊渗透着病态般的红晕与快感：“似乎可行呢，那加大力度把小家伙们赶出来吧，虽然有些野蛮呢…”

      “嗯啊~”

      捏着乳首的纤指微微用力，手掌覆盖环握白嫩玉乳，方云白齿咬着俏唇，眼神迷离销魂间传来阵阵轻咛娇吟。

      “她她…她要干什么？！”

      前所未有的震动令小人儿不得不抱紧身下一片软肉，小人儿拼命忍受着剧烈震动，艰难的抬起头惊见眼前骇人一幕！

      原本开始闭合的乳腺，在短短一呼吸间大张，丝丝缕缕的白浊粘液顺着巨口溢出，劲风携着奶香气浪喷薄，小人眼中的巨大乳首，仿佛一头史前巨兽一般，骇人的巨口发出咆哮似的嘶吼声，饥饿而又贪婪的满溢着“口水”！！

      “唔嗯嗯~”

      方云纤指钳住充血的乳首，上下有节奏的揉捏起来，在均匀力道的掌控下，白皙丰满的玉乳上，一抹醉人尤物耸立，以肉眼可观的速度不断涨大！！

       “啊啊！！！”

      小人儿忍受着强烈振动带来的疼痛，死死抱着山峰般的乳首，不断奔涌袭来的奶水洪流，猛灌了几口的他险些溺死！

      “不！不要啊！！”

      小人眼前一黑，被乳白巨墙占据视野，粘滑温柔的乳汁将他卷起，狠狠的击打在乳晕边缘，如同微不足道的灰尘粘住，任由炸弹一般的水珠在身边炸裂，也是无法挣脱逃离！

      “咳咳！”

      小人儿瘫倒在巨指之间的乳晕上，遭到几番重击一连喷了几口险些，虚弱迷离的目光望向遥不可及的乳腺处，奇怪的场景上演仿佛看到幻觉！

      停止张合的乳腺口扩张到极致，成熟性感的殷红巨峰剧烈抽搐，小人仿佛感受到了数百米的身下，奔涌激荡的液体洪流！

      比起刚才更要恐怖宏大的乳白巨流喷薄，火山爆发般迸射炸裂开来！！

      “……”

       小人儿无法相信眼前宏伟的景象――浓稠白浊的浆液，以骇人之势成股成股的喷射，其上镶嵌的无数道细小黑点十分醒目，不断蠕动的小黑点穿梭在乳白浆液，想来这些都是躲藏在方云乳首内微小人类！

      “该死，该死啊，根本无处可藏啊！！”

      小人儿捂住绝望的面庞，痛苦不堪的嘶吼着，然而…他拼尽全力的呐喊哀嚎被冲刷而下的巨瀑所掩盖！

      “嗯哼…嗯嗯~”

      方云眉头微皱，意犹未尽的看着乳首溢出乳汁，饱满圆润的玉乳倾泄而出的乳量并没有给她带来满足，香汗淋漓的娇躯欲罢不能的扭动着，似乎想要得到更多！！

      “哈…哈~”连连娇喘的方云，感受着胴体滚烫难忍的灼热，模糊的意识拂过乳晕上汇聚的奶水，其上漂浮的细小黑点让她顿时清醒，“啊啦啊啦…小家伙们都出来了呢~”

      汩汩~

      乳汁特有的奶香散逸，一张一合的巨大乳腺口不断涌溢，一枚枚极为微小的黑点被浆液包裹流淌而出，幸存下来的小人儿们几经波折失去了行动的体力，漂浮在粘稠奶水上，皆是生无可恋的等待女神制裁！

      “应该都出来了吧？”有些内疚的看着指尖上动弹不得的灰尘人类，想来换谁经历这般折腾都不会好受，“如果里面还有躲着的小家伙，那可真的没办法了呢~”

      说罢，看着双峰之上持续充血膨胀的两颗乳首，这次虽说是要救这些人类离开身体，但小人儿们在乳首内奋力挣扎的过程，仿佛给她贡献了别样的按摩！

      无数道微小如尘的细小身躯，在方云极端敏感的乳首中，用他们卑微的身体不断“爱抚”，让她的乳首得到了前所未有的快感！！

      “啊啦啊啦…真是的，我在想什么呢？”

      脑海之中一闪而过的支配欲随即被她抛到脑后，即便她想要命令这些小人儿为自己服务，可一想到至亲的白木子，最终理性克服了欲望！

      但克服欲望也只是暂时的，方云一直在隐忍着，可她的身体诚实的“抗议”，她必须要解决自己的性欲！

      “啊啊…真的要解决一下了呢！”

      方云喘着粗气，将手指上小人儿连同奶浆一起置入瓶盖内，确保小人儿无恙后，蜷卧床铺，褪下下身衣饰，黑丝连裤袜脱离双腿，胯下蠕动的蜜穴吞吐潮热雾气，阴唇舔抿着粘滑的爱液，仅仅只是开始却泛滥成灾！

      与此同时，方云子宫内

      殷红闷热的炼狱世界，不断蠕动收缩的粘滑肉墙分泌着爱液，晦暗的环境被浓郁的荷尔蒙充斥，殷红平原频繁收缩形变，凹凸不平的肉褶间囊括无尽爱液，滚动股股气泡破碎，迷人心智的气息流窜在无边无际的空间内，霸道肆虐！

      两道无比微小的身影躲藏在子宫角落，比起周围洪水翻腾，他们所在的位置相当安全，无论爱液巨浪怎样冲撞肉壁，都不会波及到他们。

      他们正是张保欢和田静，这对情侣在这里躲藏了数小时，体力恢复了大半却仍是不能随意活动，即便他们有着凸起的丘壑掩护，在这样极端恶劣的环境下，稍有不慎都会卷入迅猛洪流尸骨无存！

      “保欢哥…你说的是真的？”

      田静刚刚苏醒，倾听张保欢诉说他们在这里发生的经历，恢复红润的小脸露出欣喜，为他们并没有碾碎在方云手指下而庆幸。

      “当然…”张保欢宠溺的抚摸女孩额头，打量着剧烈晃动的丘壑，躲在丘壑后方的他们，巨大浆液携着骇人力量轰击，强烈余震传来，张保欢不禁咽了口唾沫，“不过一直在这里呆着太危险了，刚才还挺安稳的，突然就暴走了！”

      “暴走啊，”田静缓缓站立起来，眺望远处浊白翻腾的爱液，眉头微皱，“我们既然是在女人的蜜穴里面，她八成是有‘反应’了，而且用不了多久！”

      “反应？”张保欢似是明白了什么，坚毅面孔微红，“难道是那个来了？！”

      “是啊…”田静见张保欢一脸木讷，翻了翻白眼，“在她决定要做的时候，我们还是赶紧…”

      噗！！

      田静还未说完，殷红的子宫世界一阵猛烈震颤，上下颠覆的子宫比起以往还要强烈，不断形变的肉壁爱液爆涌，浆液奔流的速度上升到极致！

      “田静，快…快趴下！！”

      张保欢连忙将田静抱住，两人蹲伏蜷缩起来，自巨响声源地带的数百米爱液巨墙，向四周扩散，狠狠撞击酥软肉墙，粘滑极具弹性的蜜穴迅速恢复原型，远在彼端的深邃蜜穴，传来阵阵窸窸窣窣的抽插声！

      隆隆！！

      昏暗空间再度涨大，远在彼端蠕动摇晃的子宫颈涌入大量粘液，张保欢紧抱怀里颤抖的田静，看着眼前格外突兀的场景，拼命压抑着翻腾的内心，以免失声尖叫！！

      “大概有一个多星期没有这样了吧~”方云握着插在蜜穴内震动棒，纤手微微用力，微微一转，将手中之物再度深入泛滥不堪的蜜穴，“嗯嗯~~”

      伴随着电力催动的按摩棒，受到刺激的蜜穴品味着酥麻奇妙之感，连连娇吟的方云，满是销魂表情的俏脸涨红之至，香汗淋漓的娇躯在柔和灯光下格外妖娆的伸展，在蜜穴间一进一出的棒状物，抽插的速度也是愈来愈快！！

      轰隆隆！！

      有着足足数千米的巨柱疯狂搅拌着湿热蜜穴，巨柱在外力作用下，格外粘滑腥香的阴道，对于粗大硬长的按摩棒无法造成半点阻碍，巨柱几乎是短短一瞬横断占据整个阴道，探入子宫颈内！！

      突如其来的巨柱深入子宫，巨柱失去控制一般，毫无顾忌的抽插撞击，翻腾奔涌的爱液巨浪在其面前不堪一击，仅仅是电力催发的震动便是将其震散！

      “啊啊啊！！”

      巨兽一般的巨柱不断向内延伸，殷红无际的空间无法抵抗巨柱的霸道，疯狂奔涌黏白爱液的肉壁加速形变，甚至有着被摧毁的迹象！！

      “她…她一定是疯了！！”

      田静死死抱住保欢腰肢，语无伦次的哀嚎尖叫起来，眼前接近放大的巨柱，捺着满溢爱液的殷红地面向他们接近，不断占据两人的视野，他们几乎看不到巨柱顶端的全貌！！

      “哈…哈~”俏唇微启香舌探出，眼瞳上挑露出眼白，表情极端销魂的方云招架不住般蜷弓身子，贪婪咀嚼舔舐按摩棒的蜜穴骤缩，爱液汩汩溢出流淌，“要…要去了~”

      “田静抱紧我，千万不要松手！！”

      望着眼前的爱液巨墙，前所未有的高度淹没了肆虐的巨柱，张保欢咬紧牙关死死抓着丘壑，冲刷而来的汪洋洪流将两人覆盖，爱液洪流一瞬间席卷整个子宫，陡然暴涨的浆液厚积薄发，将震动的巨柱推出子宫！！

      噗嗤噗嗤！！

      “嗯啊啊啊~~”

      按摩棒自蜜穴间脱落，阴唇张合，爱液汩汩溢出倾洒溅射开来！

      方云纤手搭在上下起伏的双乳之间，迷离恍惚的眼神诉说着满足以及疲惫。

       “……”

      在瓶盖内沉睡的灰尘人类，对于女神方云香艳至极的景象浑然不知，不过想来即便他们没有失去意识，也无福享受吧！

      “啊啦啊啦…”方云将自己打理干净，换上整洁的睡衣，俏脸性感的潮红早已褪去，取而代之的是困倦以及惬意，“该睡觉了呢~”

      此时，微型城市内

      “你们不是刚刚吃过晚饭么？”

       闫湫抱着臂弯，见捧着锡纸包裹牛排的父子两人，忍不住翻了翻白眼。

       “管它呢，不吃岂不是浪费？”

      白逸臣傻笑着，抹了抹满嘴酱汁的嘴巴，全然没有市长大人的矜持！

      “闫湫姐，你也来吃吧，这是妈妈她准备的哦~”

      白木子向眼前挥挥手，仿佛忘记了闫湫之前挟持他做人质这件事。

      “不了，谢谢”闫湫摆头耸肩道，“晚上吃油腻食物可是要发胖的，而且还是这种甜的掉牙肉类。”

      “嘿嘿…有嘛。”

      白木子捎了捎头，脑海浮现同样讨厌甜食的白雨薇。

      咯噔咯噔！

      客厅，紧闭的门外一阵脚步声，清脆之声惊到城市内的所有人类，包括正在谈话的白木子三人！

      咔啦咔啦啦…

      钥匙特有的金属碰撞声响彻在着安宁静谧的夜晚，在一阵繁琐的开锁结束，随之而来的是门扇开启…


第二十一章 小雪 吱呀~
　　张开一道缝儿的门扇抖了抖，门外一阵急促的钥匙碰撞声被衣兜掩盖，钥匙的主人轻轻跺了跺步子，隐约间可以听到细微的咳嗦声。
　　十分轻缓的声音扩散，掠过茶几旁巴掌大的城市，好不容易入睡的小人儿被这道声音惊醒，声音听起来轻灵富有活力，而且…这显然是年轻女孩的声音！
　　小人儿们挣扎起身，伏着窗边锅着腰，等待他们的似乎将是一次不小的麻烦！
　　“这又是谁呀…”
　　白逸臣、闫湫不约而同的望向落地窗外，打量着极远处那道模糊巨影，皆是发出了惊恐畏惧的声音。
　　啪嗒！
　　白木子咽了口唾沫，熟悉的声音在耳轮间徘徊打转，牛肉从颤抖的手掌脱离，松软肉块坠落，油腻的酱汁在地板上四溅开来，冷汗不可察觉的淌下：“居…居然是小雪姐？！”
　　“小雪？！”
　　白逸臣和闫湫眉头紧缩，皆是跑向落地窗前，试图打量打量这位白木子家的“保姆”！
　　“大家应该都休息了吧？”
　　小雪缓步迈入客厅，轻轻合上门扇，环顾无一人的客厅，一切是那样宁静，甚至听不到任何动静！
　　小雪身材修长，身着春日青色调的旗袍，拥有年轻活力的曼妙娇躯，丰满圆润的双峰酥胸贴附旗袍，侧面所裸露乳边格外醒目，令人血脉贲张！
　　浅棕色的短发，额前发侧梳着两缕麻花辫紧扣在耳根之下，麻花辫旁的两抹刘海发末外翘，不加任何修饰的脸蛋总是挂着浅浅笑意，月牙儿眉上扬，即便忙碌了一天，双目仍是闪烁着活力！
　　小雪双手举到头顶之上，伸了伸懒腰，通体白皙的皮肤盈着健康的浅桃色，无聊似的晃了晃腰肢，旗袍裙摆下修长美腿微微挪动，蹲下身子，打开鞋柜，将短跟凉鞋放入其内，露出了肉色丝袜的玉足。
　　“哦呀？小木那小子没有回来么？”
　　察觉到鞋柜一处熟悉位置少了双鞋子，小雪摆头耸肩道，依她对白木子的了解，这个时间段都是在沙发上“肝游戏”：“嗯哼~这小子看来是‘长大’了呀。”
　　小雪摇头坏笑，脑补着白木子在外面正做一些“不可描述”的事情，大学毕业不久的她有着不少“胆大”的想法！
　　“……”
　　瞥了眼熟睡的方云，小雪抿嘴微笑，肉色丝足移动间几乎没有制造任何动静，轻声掩门时隔着门缝再度看了眼方云。
　　“这小子果然没有回来呢。”
　　在看过白雨薇姐妹后的小雪，在白木子空荡荡的房间踱了踱步子，脚尖抵着地面碾转，有些无奈的叹了叹气，看了看墙壁上的钟表：“还不到十点呢…现在睡还太早了点~”
　　咯噔咯噔~
　　小雪撇了撇嘴，表情略带忧伤的从阁楼下来，看着手中试图拨通的电话，但因为无法拨通以失败告终，女孩喃喃道：“都这么晚了…那小子不会真的去干‘那啥’了吧？”
　　“那个孩子看起来很担心你呢。”
　　白逸臣趴在落地窗边缘，隔着数栋高楼大厦之外，察觉到了巨大女孩的忧虑，转头对着白木子苦笑。
　　“是一个好姐姐呢~”闫湫抱着臂弯，表情异样的瞄了眼白木子，“大家都围着你转呢，无论是那些巨人，还是我们这个城市里的人…”
　　“呃，比起那些，我更担心的是雪姐她根本不知道我们啊！”想到这儿，白木子头大起来，“不是说好的明天回来的么？！”
　　小雪的突然到来，瞬间打破了城市内所有人的安宁，而且偏偏是在这个时候，妈妈和妹妹她们全部休息，小雪根本不知道，在她不远处有一个巴掌大的小城市，若是看到了怕是会被当做“垃圾”处理吧？！
　　“啊咧？”小雪手扶着冰箱，拿出一罐沾着水珠的可乐，有些失望的翻了翻白眼，“没有冰啤酒啊，算了将就一下吧~”
　　“嘿嘻嘻…还有没吃完的牛排呢！”
　　小雪猛灌一口可乐，端出牛排，修长玉腿微微一翘便是将冰箱关上。
　　“呃…那个，这孩子真是保姆么？”
　　闫湫扶着满是黑线的额头，女孩大大咧咧的言行，刷新了她对保姆“矜持”的认知！
　　“噫~雪姐她平时不是你们看到这样的”白木子尴尬一笑，若是让雪姐知道自己在众目睽睽的处境下，可能要灭口的，“我们关系特别好，在一起久了，我们都很喜欢她，也算是‘家人’吧。”
　　“家人…”白逸臣眯着眼，目光掠过一丝愁绪，脑海闪烁方云的身影，用着仅仅自己能够听到的声音，“真希望可以和她好好谈谈，哪怕…”
　　轰隆隆！！
　　剧烈震荡的城市打断了白逸臣的思绪，远在城市彼端的巨影不安分的晃动，小雪玉足扭动，向着沙发方向一路小跑，脚掌在地板上一抬一踏，愈发强烈的地震笼罩而来！
　　隆隆！
　　天空之上肉色丝袜的通天巨柱猛地出现在几十万人面前，携着强猛劲风捺过微小城市！
　　突如其来的风墙呼啸而来，侵入失去一块挡板庇护的城市，边缘地带的楼房微微摇晃，风旋拂过、地表崩裂，无数的车辆、电线杆、树木被震飞，伴随着叠叠拔起漫天黄沙一同飞舞在半空中。
　　“天啊…比那个疯丫头还野啊！”
　　白逸臣拍了拍身上的黄土，仅仅是小雪无意识路过携来的风压，便将他们搞得如此狼狈，之前在城市吹泡泡的白雨琪，小女孩那人畜无害的可爱笑脸在脑海闪烁，想到这儿他顿时浑身难受！
　　“咳咳…雪姐她还是老样子，只是我们太小了吧…”
　　白木子扶起身形不稳的闫湫，看着窗外消失的身影，但震动丝毫不减，果然小雪根本没有察觉到他们。
　　“呜呼~这几天好热呢！”小雪将食物饮料搁置在茶几上，翘着二郎腿坐在沙发，纤手呈扇状向自己挥了挥，“明天早上给大家做几道菜吧，这几天可是有点苦了云姐呢！”
　　小雪直接绕开了微小城市，慵懒的倚靠着沙发，忙碌了一天的她香汗几乎浸湿了旗袍，额前发丝、脸颊上、甚至在肉色丝足之上，都黏连着几滴格外醒目的汗水！
　　翘着二郎腿的小雪，自然是不知道她翘起的脚掌之下，一座巴掌大小的城市静静矗立，连同三块挡板覆盖于脚掌的阴影之下，丝足晃动，游窜在扭动脚趾缝间的香汗，不断淤积在粉嫩足底的丝网上。
　　脚掌轮廓状巨大阴影几乎覆盖整个H市，透过趾缝的光线零星照耀下来，缝隙间的极小光束都足以囊括一整条街道的宽度！
　　“哎？怎么突然变暗了？！”
　　“那…那是什么啊？！！”
　　无数人类从躲藏的楼房中探出头来，遮天蔽日般的肉色巨墙毫无征兆的横断天空，当他们认出远在天边巨物时，皆是歇斯底里的尖叫起来！
　　“这…这是雪姐的脚？！”
　　由于习惯了以超微小视角观察家人，包括眼前的小雪，她平时穿戴的肉色丝袜被他一眼认出，只是眼前数千米大小的巨足超出常理，可面对那完美圆润的轮廓弧线，饱满圆润脚趾依附肉色丝网扭动伸展，白皙滑嫩的足底透着模糊的桃红色，这显然是女孩玉足所特有的，对此他又不得不承认！
　　“天啊…感觉随时都要塌下来！！”
　　闫湫见窗外遮盖天幕巨大肉色丝足，一起一伏的肉色天空颇具压迫感，一旦下落，整个城市都会遭殃，即便那挡板所化的巨大城墙有着抵御功能，恐怕都敌不过小雪的一根脚趾吧？！
　　嗡嗡！
　　巨足的主人猛灌了一口冰汽水，可口冷饮淌入娇躯，香甜气息在味蕾间绽放，莫名的惬意舒适冲散了一天的疲惫，被旗袍随意贴附的身子撒娇似的扭动，悬在城市上方的巨足连锁反应一般跟着剧烈晃动起来，不断分泌香汗的玉足掀起层层飓风，飓风肆虐再一次肆虐开来，一些在城市街道上的倒霉人类直接被震飞！
　　“啊啊啊！！”
　　无数被飓风牵连的碎石、断木撞击着白逸臣他们所在区域的高楼层地带，城市周围低矮建筑区域扬起层层黄沙，被波及到十数万居民失声哀嚎，年轻女孩娇柔的玉足却能带来毁灭人类文明的力量，仅仅是女孩放松心情的举动，恐怖的压迫感萦绕无数人类心头，0.2毫米大小的居民在意识到发软的脚后跟时，身体已经不自觉的跪下了！
　　“可恶啊…”白逸臣望着眼前惨不忍睹的城市，“如果能让她知道我们就好了！”
　　“对了木子，”白逸臣顿时想到了什么，盯着一旁表情窘迫的白木子，两眼放光，“当时你妈是怎么把你救出去的？”
　　白逸臣回想起方云第一次接触这个城市时，好像带走了一个人，当时整个城市中所有人还没有适应“缩小”，方云在他们眼里相当于数万米的女神一般，几乎没有谁会在意方云靠近城市的意图，面对如同巨擎一般的方云，小人儿们只有一个心思――活下去！
　　作为市长的他忍受着恐惧，察觉到方云并无恶意，虽然当时他并没有看清方云的样貌，但他知道，方云当时是带走了他所在城市的一个人类，根据方云当时的情绪波动以及现在同样缩小的白木子，那么基本上可以说通了！
　　但是…白木子当时是怎么向方云求救的呢？
　　“这个…当时我一开始给小薇打电话，但是她认为我在整蛊她，还差点毁了整座城市”白木子晃了晃手机，“我实在没有办法，只好向妈妈求救…”
　　“不应该啊，”闫湫柳眉倒竖，讶异道，“从缩小到现在，这个城市所有信号都被屏蔽了才对啊。”
　　不怪闫湫惊愕疑惑，如果能够用通讯求救，恐怕政府已经更上层的领导早已知道他们的处境！而不是在这里在巨人的脚下忍受煎熬！！
　　“总之你先试试能不能拨通小雪的电话吧，”白逸臣拍着男孩的肩膀苦笑，“现在不是纠结这些问题的时候。”
　　嘟嘟嘟…
　　“不行，她关机了！！”
　　白木子声音带着些哭腔，握着电话的手掌颤抖，眼珠子死死盯着手机上的通讯录：“连妈妈、妹妹她们也是一样！！”
　　“……”
　　闫湫目光中一丝的喜色瞬间泯灭，取而代之的是极端的悲痛与绝望！
　　白木子再一次望着天空，那占据他所有视野的巨足，发涨作痛的视网膜再度充血，原本最后的希望也消失了…
　　“唉…我们现在能够做的只有祈祷了。”
　　白逸臣苦笑摇头，双臂伸开挽住两人，本以为会安稳的渡过一夜，小雪的突然到来就连白木子都没有想到，这种计划之外的变故以他们蝼蚁不如的力量，根本起不到任何作用，想来只能靠“天命”了！！
　　白皙粉嫩的肉色天幕隔绝了大部分光线，H市再一次陷入了黑暗，然而这仅仅是年轻女孩的脚掌形成的宏观景象，在令人绝望的体型差面前，又不得不承受这难以言表的屈辱感。
　　无数放弃休息睡眠的灰尘人类，皆是汇集在街道上跪伏叩拜，对着天空之上扭动的玉趾投去殷勤而又畏惧的目光，他们这般行为，无非是祈求女神为他们卑微的生命赐予一丝怜悯！
　　然而…这仅仅是他们一厢情愿罢了，对于现在的小雪来说，与其去留意这些“微生物”，还不如好好享受美食呢！
　　“这味道好浓啊…”其中下跪叩拜的一人咳喘几下，看着头顶满是香汗的巨大玉足，“那道是从那里散发来的？！”
　　不到一会儿的功夫，整个城市不知不觉间充斥着女孩的玉足气息，随意晃动的脚掌形成阵阵飓风，夹裹着浓郁的异香铺盖而来，在白天所浸润的泡泡水味道早已消散，取而代之的便是这巨足的汗香味，仿佛整个城市在以缓慢的速度融入这种味道，甚至有着成为女孩玉足所属物的趋势！！
　　闷热香汗游走在柔嫩纹路间，女孩玉足散发浓郁气味，如同奔流的热浪气势汹汹的涌入城市。
　　热浪海洋被林立高楼分割为无数道匹练，热气流款款上升，犹如狩猎的蟒蛇，蛮横霸道将高楼大厦缠绕，灼热无形间挤压着空气，缓慢且不停歇的舔舐着崩裂龟裂的墙壁，温度的上升加快了足汗味的侵蚀，附骨之蛆般的香涩气息，仿佛吞噬整座城市连同其内挣扎苟活的数十万人类，久久挥之不去！
　　“略~好甜哦~”小雪放下刀叉，嚼着甜腻的牛排，忍不住皱了皱眉，吐舌道，“哇…这么甜的牛排也就那小子喜欢吃吧！”
　　小雪捏着手帕擦拭着嘴角，有些惋惜的看着还剩下不少的牛排，耸肩摆了摆头，再度启开一罐汽水咕咚咕咚畅饮起来，即便如此，女孩纤细的柳腰丝毫不受这些高热量食物影响，即便不去留意，身材却依然保持的很好！
　　“嗯…明天给大家做些什么吃的好呢？”
　　女孩抱着臂弯，闭目沉思，仍是翘着二郎腿，凉爽空气与清香冷饮让她惬意不少，只是娇躯分泌香汗的速度丝毫不减，汗水从修长玉腿上流淌，不断的在足底淤积汇集，正因如此，所散发的腥涩气息浓郁到了极致！
　　“咳咳…呃唔唔…”
　　叩拜跪伏的人类被这刺激性气味侵蚀着大脑，麻木僵硬的身躯停止谄媚动作，恍惚间竟是出现了幻觉，如同吸毒一般神形迷离！
　　无数人类耷拉着舌头大口的呼吸着空气，双手撑着地面，向着气味浓郁的方向跪行，嘴巴竟是不能闭合，大量的唾液淌溢而出，目光空洞，瞳孔呈针孔状，饱受摧残的身躯狼狈不堪，表情却是一副极端病态的陶醉状。
　　这些行尸走肉的人类仿佛失去了理智与灵魂，空剩一副躯壳，傀儡一样机械似的向前移动着，以一种极为缓慢的速度靠近气味浓厚的区域，殊不知…彼端之上的玉足足底淤积着一抹即将脱离的汗滴，这便是他们的目标！！
　　“他们…他们疯了？！”
　　捏着手帕的闫湫伏着窗口看着外面惊悚一幕，即便关紧门窗，浓郁如雾的气味仍是挥之不去，闫湫将多余的手帕递给白逸臣和白木子，翻着白眼的忍受着刺鼻的气味，痛苦的表情甚至有些狰狞！
　　“真的像虫子一样，即便缩小了理智也跟着退化到虫子了么？！”
　　闫湫眼眶泛红，不知是因为对气味过敏还是眼前那些送死之人，眼角珍珠脱线一般淌下晶莹泪珠，叹了口气便是将目光移向别处。
　　与此同时，方云的卧室
　　炎炎夏日，即便到了夜晚也没有想象的那样连爽，微风卷帘而入，新鲜清香的空气轻柔温热，暖风拂过床上裸睡的美人，惬意的拥了拥身子。
　　结束寻欢的方云扭动着性感娇躯，刚刚入睡的她姣好面颊潮红未褪，呢喃的香唇似是梦呓，轻吐着湿热芬芳。
　　不着任何衣衫的绝美胴体被一张凉被轻掩，柔软床铺上，娇躯优美曲线伸展开来，修长玉腿分叉相贴，身下茂密丛林之间，蜜穴微微张合，一滴爱液悄然无息分泌而出，隐没在深邃疏密的阴毛丛林之中。
　　方云子宫内
　　巨大殷红的湿热世界，凶猛粘稠的爱液浪潮平息下来，蠕动张合的肉壁挤压着灼热空气，似乎不久前那一幕幕惊悚之景随时再度上演！
　　子宫一角中，一凸起丘壑抽搐间沾染泛起泡沫的爱液，在丘壑肉褶夹缝中依稀可以看到两枚蠕动的黑点，他们正是困在子宫内的张保欢和田静。
　　“呼~我们还活着…”张保欢抓着肉壁，将环在臂间的田静一同滑落丘壑底端，将后者安置好，甩了甩酸痛臂膀，“想不到你们女人‘那个’来了后，会这么恐怖！！”
　　“呃…”田静闻言现实一愣，旋即翻了翻白眼，没好气的拍了一下张保欢，“是我们太小了好嘛。”
　　“这粘糊糊的东西好恶心…”
　　张保欢见他们身上满是这白浊的浆液，捂着肚子回想起不久前挣扎时，吞下了几口这奇异的液体，腥甜粘浊气味在体内回荡，张保欢难看的表情看起来异常狰狞，体内那些液体令他无比恶心！
　　“呃~”
　　张保欢手指伸向咽喉深处，试图将肚子内那些奇怪的东西吐出来，身子紧绷戮力的他脸都是涨紫，都未能吐出半点东西！！
　　“别费力气了，你难道忘了我们整整一天没有进食任何东西么？”
　　田静倚坐在肉壁边缘，娇小身躯由于长时间被“蹂躏”变得酥麻发软，纤细双臂抱着双膝，面容苦涩的咧着嘴，圆睁的杏眼几滴眼泪从干涸的眸子淌下。
　　“……”
　　张保欢摸着涨紫的面庞，目光发直的盯着田静，手掌机械般移向喉咙又死死捏住：“难不成还被我消化吸收了？！”
　　“没错啊…”女孩啜泣的声音发颤，她已经不知道吞入多少这所谓的，“我们困在这里根本出去不，以后只能靠这个活下去了啊！！”
　　“田静，你冷静一点…”张保欢强忍着反胃的作呕感，缓缓走到女孩身旁，伸出粗壮臂弯搂住田静，“我们会离开这里的，相信我…”
　　紧紧相拥的情侣依偎在巨大丘壑旁，任由巨大子宫内汹涌澎湃的淫液浪潮。
　　“嗯嗯~”
　　喃抿的阴唇喷薄淡淡湿热雾气，睡梦中轻咛的方云伸出纤指撩动身下蜜穴，白皙俏脸上的淡晕再度涌上一抹诱人殷红。
　　客厅
　　穿着春日青色旗袍的小雪仍是翘着二郎腿，女孩倚着沙发抱胸闭目冥想，对于悬空玉足下小城市的动静浑然不知。
　　H市内，遮天蔽日的玉足似乎再度下降了不少，不断靠近白皙肉色巨墙压迫着天空，携着愈发浓郁的香汗腥涩味在数十万人类面前晃动，悬在众人头顶数千米高度的巨足，如此令人咋舌的距离，却仅勉强看到被肉色丝袜玉足的轮廓！
　　距白木子等人所在地数栋楼房之外，一栋不起眼的写字楼楼顶站立两道身影，两人挥舞着手掌中的手电，头顶数千米的巨足笼罩，城市也跟着陷入昏暗，他们身旁还有一架望远镜…
　　“无人机准备好了吧？”
　　其中戴着头巾的男人推了推身边的胖子，语气满是焦急与不耐烦。
　　“等一下，马上就好。”
　　胖子把着望远镜冲着头顶上的蔽日巨足，格外垂涎的饱览着巨足足底的纹路，贪婪的舔了舔嘴角溢出的口水，白了眼旁边的头巾男，不舍似的推开望远镜。
　　“拿好，尽可能飞高点。”
　　胖子拿起了不远处完成充电的无人机，将操纵用的遥控器递给了头巾男。
　　“奇怪…从刚才就听到下面乱糟糟的啊？”
　　头巾男把玩着遥控，眉头轻挑的瞥了眼四周，他并不知道写字楼底正爬行的黑压压人群。
　　“无人机的摄像头我已经连接好手机了，我们开始吧…”
　　胖子目光火热的盯着手机的画面，抬起头来再度看着天空的肉丝巨足，由于晦暗的环境，白皙柔嫩的足底被披上了一层朦胧之美，如果靠无人机航拍的话，说不定能近距离“饱览”那无可触及的巨大尤物吧？！
　　空气中弥漫浓郁的玉足气息在两人体内流窜，空气中流动的雌性荷尔蒙如同猛药一般，催动着他们体内熊熊燃烧的欲望火炉，头顶可视却不可触摸的香艳玉足，五颗饱满玉趾间，那一寸寸光滑凝脂的柔媚玉肌烙印视网膜，疯狂的轰击着他们的理智！
　　和其他缩小人类不同的是，他们既没有因为缩小到灰尘而恐惧，也没有因为女神们强烈的诱惑而失去理智，当然…他们并没有抵御住小雪的诱惑，但他们保持了理智来发泄他们的欲望！
　　嗡嗡嗡！！
　　连接外侧的六翼螺旋桨飞快转动，在两人的注视下，无人机缓缓飞升，越过楼顶的栅栏，向更高处――小雪的足底方向飞去。
　　嗞嗞~
　　摄像头转动，胖子掌中手机画面一阵阵由模糊向清晰过渡，操控无人机的头巾男凑了过来，在强烈的欲望与好奇心的驱使下，高速飞转的大脑各自脑补着他们心仪的画面，然而无人机离开地面仅有几百米，距小雪那数千米高度的巨足仍是遥不可及！
　　“这些家伙在干什么？”胖子看到画面中，接连纵横的街道上，无数密密麻麻的人类都在向一个方向跪行，“像丧尸出笼一样…”
　　即便无人机处于高空之中，透过手机画面，他们仿佛看到了这些家伙的表情，一副副行尸走肉的躯壳挂满了贪婪、狰狞、猥琐的表情！
　　“他们是抵御不住这股味道吧？”
　　胖子摸了摸鼻子，即便如此风轻云淡的说这种话，其实小腹间燃起的邪火几乎按耐不住了！
　　“他们这个样子，原因显然是在那个方向。”
　　头巾男指了指人们爬行的方向，除了林立的高楼就是天空中占据视野的巨足，而那个方向正是巨大玉足的中央位置。
　　“无人机应该能升到那个高度。”
　　“那我们抓紧时间吧，最好在那个女人要踩死我们所有人之前…”
　　胖子嬉皮笑脸的拍着前者肩膀，轻描淡写的形容后果，对于死亡倒是满不在乎。
　　嗡嗡嗡！！
　　卯足马力的无人机加快上升的速度，一会儿功夫便是接近了他们所想的目的地，而且在无人机下方，成堆成堆的汇集着人类，挥舞着手臂的人类不断叠压在人群中又不断的栽倒，宛如世界末日一个缩影。
　　“在往上飞一点儿，我快要看清楚了！！”
　　透过手机，肉色丝袜映入眼帘，原本密密麻麻的的水晶网由于拉进了距离，水晶网体型暴涨，画面中仅能囊括的巨网近在眼前，然而仅仅是这一抹巨网，都可以容纳他们无数人！！
　　“这个…这个是？！”
　　悬在巨足数十米下的无人机转动摄像头，沉淤在足底中央的香汗不断聚集，汇聚在肉色丝袜之上，一抹数百米香汗腾腾热气翻涌，距其数十米外的摄像头都被打上了一层模糊！
　　无人机跌跌撞撞的穿行在巨网之间，五颗圆润饱满的脚趾微微扭动，伴随而来的是整个巨足在晃动，流转足底、丝袜的汗滴因为张力牢牢粘附着，但无法阻止的是愈来愈巨大体积！
　　“刚才那一汪是什么？难道是那个女人脚上的汗水吗？！”
　　“是啊，不过这样太巨大了，估计都比咱们身下的楼还大吧？！”
　　两人将无人机驶入小雪的丝袜内，五颗圆润饱满的玉趾间穿梭着一枚极为微小的黑点儿，摄像头上凝结的水珠滑过模糊屏幕，透过光亮的镜头，女孩趾缝间纹路倒映在二人面前，皆是露出了痴汉一般的傻憨表情。
　　在晦暗的环境下，褪去了朦胧神秘的面纱，肉色巨网下的玉趾，无尽的白皙粉嫩色泽展露无遗，其更上方柔和灯光环住玉足，整个轮廓都是透着淡淡的桃红。
　　足趾中清晰的纹路缝隙容纳着大小不一的污垢，显然这是女孩忙碌一天造成的吧？！
　　“哇~好想捏一把啊，这水灵灵的好嫩啊！”
　　两人之间不知是谁发出如此感叹，花痴般的目光死死的锁住屏幕上异常香艳之景，穿梭在巨足之中的无人机，不断的调整最佳视角欲求不满的按下快门！
　　闭目冥想的小雪长吁一口气，搭在腿上的脚晃了晃，两眼放光：“明天早上给他们些寿司好了~”
　　轰隆！
　　城市上空的巨足一阵剧烈晃动，脚趾扭动形成飓风瞬间将无人机震飞，头巾男和胖子还没从沉醉之中缓过来，屏幕一瞬间转入黑暗！
　　“怎么回事？！”
　　“等等，你看…”
　　被打断欣赏美景的他们一时间恼羞成怒，还不待两人破口大骂，头顶上突发的变故打断两人，映入眼帘的则是极具视觉冲击力的惊悚一幕！！
　　汩汩~
　　挣脱了水的张力，伴随着玉足的轻微抖动，一滴半径数十米的巨大汗水自足底滑落，径直栽入微小城市内！
　　噗轰！！
　　在女孩足底扎堆的无数小人儿，还没反应过来，晶莹剔透的巨大液珠砸落！
　　正处于下方的倒霉小人儿，目光空洞的感受着迎面而来的强烈水压，贪婪癫狂的眼神掠过一丝清醒，随即还没呕出几口鲜血，身躯瞬间扭曲变形融入刚刚接触地面的巨大汗滴！！
　　噗…哗啦！！
　　呈半弧状的水床挤压着脆弱的地表，不少意识到现状的人类惊骇的望着眼前的不速之客，他们哪里知道这仅仅是女孩足底的一小滴汗水呢？！
　　崩裂的地面随着不断暴碎四溅巨大水墙，夹杂着许些污垢的汗液冲撞洗刷着地面、楼房、人类及车辆，残留着女孩温度及体香的汗液在街道之间肆虐开来，玉足散发的香汗滚滚翻腾，一时间这种味道浓郁到了极致！
　　“简直是灾难啊…”
　　闫湫僵在落地窗旁，目睹着城市上演的恐怖场景，喉咙发甜，一时间头皮发麻！
　　“这…这真是雪姐干的吗？”
　　白木子双腿发软的跪坐在地上，望着外面的一片狼藉，一滴汗水砸落的地方形成一道巨坑，蜘蛛网状的裂痕不断扩散开来，无数人类倒霉的卷入其中，死亡人数不计其数！！
　　哗哗~
　　翻涌波荡的汗液巨浪停止了扩散，平稳下来的汗液淤积在龟裂断碎的街道上，一些低矮房屋直接化为废墟，无数家庭被霸道汹涌的汗液肆虐，皆是陷入了一片混乱！
　　“……”
　　混乱不堪的城市，化为废墟的房屋深深刺痛了白逸臣，他日夜守护的城市在女孩的汗水下是那么的脆弱！！
　　“啊啊~坐久了腿好麻哦。”
　　从沙发上坐起身子的小雪伸展着懒腰，打了一个长长的哈欠，扭动的曼妙娇躯被春日青色旗袍勾勒的淋漓尽致。
　　“……”
　　笼罩全城的巨足挪移开来，倾泄下来的柔和瞬息间驱散昏暗，一些废墟间覆盖的汩汩水泉闪烁流光。
　　“簌簌…簌簌~”
　　那些曾汇聚在女孩巨足下幸存的小人儿，没心没肺的跪伏在地面舔舐女孩的汗渍，贪婪的品尝着女孩特有腥甜气味…
　　“嗯嗯…除了我和薇薇的那份，其它寿司都要做成甜的呢~”
　　小雪双臂交叉抱着后脑勺思索着明天的食材，摇了摇头低下俏脸，看着茶几上的可乐，本欲伸手将其抄起时却僵住了…
　　“这是什么？”
　　看着茶几一角被水杯压住的红格纸，挑眉间将其拈来。
　　“哦~这是云姐写给我的呀~”
　　看着红格纸上的字迹，小雪旋即莞尔一笑：“亲爱的小雪，当你看到这封‘告示’时……”
　　“……”
　　原本一脸风轻云淡的闲适表情陡然一变，猛地向后退几步，惊慌的爬到沙发上，看着自己满是灰尘与汗水的脚掌，环顾着浅亚麻色的地板片刻，目光便是锁定在茶几与沙发之间不起眼的灰色方块。
　　“骗人的吧？！”


第二十二章 现实还是梦境
　　小雪修长玉腿蜷曲，柔软腰肢花枝乱颤般扭蹭着沙发，美目惊恐迟疑的盯着距沙发不远处的微小城市，小嘴惊愕久久不能闭合，薄薄朱唇挂着的可乐液珠悄无声息滑落。
　　夹在玉手指缝间的红格纸，也因为波荡慌乱揉出褶皱，她在沙发上坐了许久竟是没有发觉，眼前这巴掌大小的城市！！
　　“隔壁的城市缩小…又传送到这里？那几十万的人岂不是都在这里面？！”
　　小雪纤手环着脚踝，脑海徘徊着红格纸上的惊人信息，胸前丰满双峰微微起伏，手掌轻掩乱颤的双乳，试图安抚翻腾的心境。
　　从方云留给她的“告示”，小雪黛眉微撇，眸子充斥着凝重，红格纸上字里行间没有半点玩笑之意，庞大的信息量令她一时间无法消化。
　　“嘶~好像真的是一座城市呢！”
　　小雪忍不住倒吸凉气，毕竟换谁都会是如此，她才离开方云家仅仅数日便发生这等变故，况且连方云也不知道城市缩小的原因…
　　片刻后
　　“看来云姐说的是真的呢…”
　　小雪大大咧咧的趴在洁净地板上，在她面前的正是那巴掌大的H市。
　　小雪一只胳膊环住丰满酥胸，另一只胳膊撑着地板，晃了晃手中的放大镜，震惊赞叹之余，饶有兴趣的打量着眼前精巧入微的城市，对于城市内一角一落啧啧称奇！
　　“这密密麻麻的小黑点难道就是小人儿嘛？”
　　“还有这蚕豆一样大的是楼房咯？”
　　清澈明眸自从锁定在这座小城市时，黑白分明的眼瞳精光闪烁，不曾停歇。
　　不怪乎小雪连连称赞，眼前的城市每一物都是格外的细致精巧，可这毕竟是如假包换的城市，面对如此逼真的街角楼阁，至于方云所说的信息，小雪心底那一丝疑虑也烟消云散。
　　咕~
　　那些陶醉沉溺于香汗汪洋中的无数小人儿，察觉到了来自上方充满威严的“审视”，无形的压迫感再一次笼罩而来。
　　面庞紧贴地面、舌头舔舐水洼、跪伏泥浆的小人儿瞬间收敛蠢相，嘴巴里含着的腥涩液体尽数吞进腹内，望着头顶湖泊般大小的清澈碧目，天空之上，巨目瞳孔微缩，透着难掩的戏谑玩弄之意！
　　那戏谑的目光中除了好奇与审视之外，还有着毫无掩饰的轻蔑，是来自食物链顶端者俯视底层生物的目光。
　　“真的好小呢，虽说不知道你们到底发生了什么，不过你们现在可是要比跳螨还小呢~”
　　透过放大镜的双眸轻眨，掩嘴嬉笑间，隆隆的音浪在城市数千米之上震荡炸裂，无数人不禁感到头皮发麻，惊恐担忧的同时，谁也不知道小雪接下来想要做什么。
　　面对小雪有些轻浮的态度，躲藏在楼房内的小人儿则是敢怒不敢言，他们已经数不清这是第几次被高高在上的“女神”嘲弄了。
　　蝼蚁不如的他们经历了昼夜交替，熬过了无数次的光影变幻，艰难存活至今，有着极佳的运气，当然也有女神们的怜悯。
　　当然，女孩的言笑，或许并非嘲弄侮辱，仅仅只是对客观事实的一个评价，他们的渺小至极令得女孩都是讶异。
　　在城市中扩散蔓延的汗滴便是最好的证明，巨大液珠天谴一般降世，脱离女孩脚掌栽进城市，短短几秒便是给H市带来无可估量的灾难！
　　停止扩散蔓延的汗滴，所过之处几乎淹没了一些低矮房屋，呈不规则涟漪状的巨大轮廓，或许在小雪眼里就是再普通不过的水痕，而对于灰尘小人来说宛如骇世奇观！
　　H市政府楼
　　“这个孩子终于注意到我们了…”
　　闫湫望着窗外的巨大面孔，双手握拢、声音发颤，显然并没有因为女孩发现到他们而感到欣喜，更多的是不安与担忧。
　　白木子瞄了眼咬牙切齿的闫湫，道：“我现在也猜不透雪姐会做什么。”
　　几天前还和自己谈笑风生的小雪姐姐，现如今已是主宰他们所有人的女神。
　　小雪刚才对他们的评价，这其中当然也包括他，虽然小雪并不知晓他的存在，可即便知道又如何，依然无法改变自己过于渺小的事实，当真是造化弄人了。
　　“现在祈祷也没用了么？”
　　白逸臣手掌痉挛似的点燃香烟，惬意而又意犹未尽的猛吸了一口，仿佛赴死前再享受一次每日陪伴他的焦油味。
　　此时，汇聚在大大小小街道上的小人儿，衣衫褴褛、满身是女孩香汗腥涩气息的他们，虔诚殷勤的向着天空跪伏叩拜。
　　小人儿们目光空洞木讷，面庞上的惊恐早已被宗教般狂热炽热所取代，似乎…接受女孩香汗洗礼的他们，名正言顺成为了女孩玉足所有物！
　　“呃…他们这是在干什么？”透过高倍放大镜，小雪察觉到了小人儿们的举动，面对眼前这般奇葩情况，忍不住嗔怪道，“好恶心啊你们，简直像虫子一样贱啊！”
　　“……”
　　女孩的愠怒声音在整个城市回荡开来，虔诚叩拜的小人儿闻声，动作戛然而止 。
　　“她…她生气了？！”
　　惊愕恐惧的不仅仅是汇集在街道的家伙们，包括躲在楼内的白木子等人，皆是膛目结舌的望向愠怒声源处。
　　他们的行为激怒了小雪，倒霉的将会是整个城市！
　　“啊啊…真是的，缩小到这个大小真的和虫子没什么两样了？！”
　　伏在地板上的手指微微握拢，纤指轻轻敲击着，小雪面色微沉，她理解这些小东西无非是强烈的求生欲导致，但他们这样下作的举动令她很不爽！
　　“怎么办，根本没处躲啊？！”
　　“我们都会被她碾死的…”
　　“明明是要讨她好感，为什么会这样？”
　　刚刚还在叩拜的家伙们意识到了自己危险处境，理智也渐渐恢复，哀嚎逃窜，各种人性丑态展露无遗，引得上方小雪咯咯发笑。
　　“哈哈哈…你们这样子好蠢呀，不过还挺有趣的呢~”
　　小雪眼睛微眯，嘴角上扬的戏谑弧度愈发浓郁，纤手托着脸蛋，刚刚喝了不少冰汽水的她，下意识感觉到紧贴地面的小腹一阵异样…
　　咕噜~
　　春日青色旗袍贴附下的腰肢扭了扭，小腹内肠胃一阵蠕动，一股暖流涌上喉咙，可乐的香气流窜，小雪朱唇微掀，几乎是条件反射般打了一个响嗝！
　　嗝~~
　　天空之上，皓齿朱唇喃动，巨大粉舌舔捺贝齿，一股股凶猛湿热的香甜气浪冲击而来！
　　夹杂着可乐香甜气息的巨大热浪扑向城市，城市边缘龟裂的地面再度破碎一分，热浪巨墙宛如实质一般，携着女孩少许的唾液弥漫扩散开来！
　　“啊啊啊！！”
　　气浪不断冲击着地面，掀起的层层黄沙比起以往更加凶猛，而首当其冲的受害者，则是杵在街道的那些家伙。
　　还不待他们如何应对这骇人变故，便是有不少人一个照面被劲风卷起震飞！
　　充斥可乐香气的黏湿热浪，宛如强猛阵雨一般，无数液珠铺天盖地砸落。
　　巨大液珠与空气摩擦，体积不断减小，破空划过，阵阵刺耳破风声响彻，漫天液珠呈一道道残影轰击而来。
　　原地不动、双腿发软的家伙们一瞬间被打散、震飞，各种狼狈不堪的姿态频频上演。
　　还未蒸发殆尽的汗液湖泊，铺天盖地的“浸入”其内，层层叠叠的水浪涟漪，此起彼伏，空气中又弥漫一股可乐的清香。
　　“呃…好丢人吔~”俏脸羞红滚烫起来，因为害羞双眸都是眯成一道缝，纤细玉手掩嘴间又打了个闷嗝，双腮微微鼓起，“啊啊…抱歉呢，我不是故意的啦~”
　　气氛一度陷入尴尬，小雪嘴角微微抽搐，轻咳两声，拈着放大镜再度拉近与城市的距离，琳琅满目的微小楼房，随着距离缩短，映入眼帘的景物愈发精巧细致！
　　随着极为微小的物品的放大清晰，街道上、楼房内的细小人类隐约可见，包括那些四脚朝天、狼狈哀嚎的小家伙们。
　　由于女孩近乎失态的行为，汇聚在大小街道上的人类被气浪震散，搞得七零八落，灰尘弥漫，到处呈现的是一片狼藉的光景。
　　一些比较幸运的人，跌跌撞撞的伏着栏杆、墙壁，倒霉的则是摔得鼻青脸肿，呼吸都困难起来，更倒霉的更甚，奄奄一息死活不知！
　　“你们真的好脆弱呀，连人家的…唔~”
　　小雪刚想嘲弄他们，一想到自己当着数十万人面前打嗝，绕使神经大条的他都是面红耳赤，话到最后都支支吾吾！
　　“啊啊…真是让人头大啊~”
　　虽然这么说，但女孩俏脸并没有一丝忧愁，面容姣好的脸蛋上，涌上的戏谑与兴趣却是愈发浓郁！
　　“云姐说…这个小城市的领导人叫郑跃”小雪盘坐一旁，肉色丝袜不知何时早以褪下，修长玉腿弯曲时，沾着些许汗水的玉足不断靠近城市，“H市里好像的确有这么一个人呢，嘛…也变得很小只就是啦！”
　　轰隆！
　　带有零星尘土与汗水的巨大裸足捺着地面，向着失去挡板庇护的城市一方贴近。
　　白玉巨塔般的巨足侧立，即便如此，对于惊慌失措的小人儿来说，仍有着数千米的咋舌高度。
　　短短数息，巨足便是贴上城市，与边缘狼藉不堪的地带仅有数十米距离，在城市边缘挣扎的小人儿，见到头顶上散发异味热浪的巨影，皆是歇斯底里的嘶吼，拖动满身疮痍的躯骸竭力向前爬动，却无法拉开女孩嫩足的距离！
　　“救命啊，谁来救救我们啊？！！”
　　满身伤痕与尘土的小人儿，五指死死陷入地面，向前攀爬的手掌鲜血淋漓，虎口崩裂，奋力嘶吼的他们，额间青筋暴起，双腿跌断的不幸遭遇令得他们陷入更恐怖的处境！
　　“救…”
　　小人咳嗽一声，再度奋力向前挪动一分，刚欲呼喊求救，身后压迫地面的巨物以摧枯拉朽般速度迅速靠近。
　　脆弱的地面不断的崩裂破碎，小人儿察觉身后异样，微微偏头凝望，身后的嘈杂声源上演着恐怖之景，堵在喉咙间的呼救声彻底凝噎！
　　数千米庞大的肉墙碾压着稀松地面，宛如巨大推土机夹裹着无数废墟，肆无忌惮的向他们碾压而来！
　　滚动的废墟不断汇集，像一座座小山丘一般隆起涨大，无数小人儿见状无不头皮发麻，奋力刨地攀爬，试图以他们龟爬的速度逃离，但比起身后不断放大的巨影来说，无疑是蜉蝣撼树！
　　噗噗！！
　　一阵低矮烟雾席卷而来，那些在地上攀爬小人儿没入烟雾之中，栽进移动的废墟中。
　　女孩的五颗圆润脚趾扭动，其上些许的湮尘丝毫不影响白嫩肌肤，甚至隐约透着一股野性随意的味道。
　　脚趾微微蜷缩收拢，趾缝间香汗渗出，夹裹着尘土流淌下来，脚趾圆润弧线上，汗珠闪烁着晶莹光泽。
　　端详红格纸的女孩对自己造成的破坏浑然不知，盘坐蜷曲的玉足已经触及了城市边缘，与那边境地带的楼房近在咫尺。
　　向城市入侵的玉足停止了移动，女孩脚掌无意识扭动却是给城市带来无可估量的损失。
　　与城市地面接触的小脚趾，对于那些无处可逃的小人儿来说，犹如数百米的山峰，然而这却只是女孩最小巧的小趾…
　　小趾下的汇聚的废墟中，半个身子嵌入破碎砖瓦、尘土的人类，在玉趾饱满弧度的遮蔽下，陷入黑暗，想象之中的肉身被巨足碾碎场景并没有发生，想来是过于渺小的他们，竟然在女孩小趾下余出的空间苟延残喘！
　　咳咳！
　　小人儿们身子蠕动，在废墟间奋力挣扎，狼狈不堪的他们环顾昏暗的四周，见到头顶的粉嫩巨墙，认出这只是女孩巨足的一部分，暗感幸运。
　　原本白皙光滑的肉墙沾染了一层层尘土，倒显得有些美中不足，一道道醒目足趾纹路上，镶嵌了不少污垢，光是着这些污垢，对他们来说无疑是陡崖上的悬石，摇摇不稳的样子随时都会坠落。
　　“停下来了？”
　　小人儿身下的废墟山丘停止滚动，肮脏的手掌擦拭沾满鲜血的双目，眼前的城市被一层厚重烟尘覆盖，城市内的情况不得而知，不过想来也好不到哪儿去。
　　咕~
　　小人儿们咽了口唾沫，颤颤巍巍的搬开身旁的碎石，行动起来格外谨慎，生怕惊动眼前的巨物！
　　“喂！你还愣着干嘛，快走啊！”
　　其中一人推开眼前的碎裂石壁，甩了甩鲜血淋漓的臂膀，刚欲和其他人一同离开废墟山区，发现不远处一个人发呆，目光发直的盯着巨足，竟是挪动身子向着巨足的地方走去！
　　“你…”那人一怔，惊愕片刻，便是大骂一声“不知死活的家伙，我不管你了！”
　　“嘶哈~嘶哈~”
　　这“不知死活”的家伙对于其异样视线闻所未闻，目光炽热病态的锁住眼前的广袤巨趾，其下体竟是充血肿胀搭起了帐篷！
　　“嘶哈~~”
　　眼前的柔嫩巨趾不断放大，已然无法看清其轮廓，小人儿张开臂膀跌跌撞撞的向前奔跑，即便跌倒摔伤也会义无反顾的继续奔跑！
　　炽热到极点的目光只能用病态形容，即便女孩娇嫩脚趾随时会抹掉他的性命，化为小趾上微不足道的血斑，但这都无法阻止他妄图“施虐”的步伐！
　　“哈~哈~”
　　不知是奔跑了多久，也许是疲惫或是兴奋，“娇小”巨趾下的渺小身影大喘粗气，小人儿拥抱趾间的巨大纹路，耷拉着满是口水的舌头黏蹭、舔舐起来。
　　小人儿晃动全身扭蹭着肉墙，勃起膨胀的下体顶着裤裆向前摩擦，忘却了满身血痕的伤口呻吟喘息起来，狠狠的嗅了一口女孩玉足的芳香，醉生梦死、无可自拔！
　　“哈~哈啊~”
　　身下的龙根肿胀摩擦间，通体迸发的酥麻快意涌上大脑，精虫上脑的他意识模糊起来，身体灼热温度上升，双手一伸，竟是丧心病狂的解开腰带，将裤子甩到一边，不知羞耻的露出下体，以亵渎抽插的姿态冲着巨趾跳跃翻腾！
　　“就这样一辈子做只贱虫好了”身下的一柱擎天在女孩的巨趾上来回摩擦，小人儿骤缩的瞳孔充满了癫狂，爽到极点的他长啸怪叫，“死掉也罢啦！！”
　　“噢噢噢！！”
　　仿佛做好了赴死的觉悟，整个人失了智般，用各种奇葩的姿势动作亵渎女孩柔媚的脚趾。
　　随着小人儿身体一前一后，流窜在躯体的快感层层叠加，不断涨大的下体迸发着难以言表的愉悦！
　　“啊~~”
　　一抹白浊液体溅射在肉墙上，小人儿身子瘫软跪在地上，蜷缩成一团，有些苍白的脸庞挂着满足，仿佛在说“死而无憾”。
　　“……”
　　沉默不语的小雪品读着手中“告示”，对于脚下城市的惨状一概不知，更不会知晓，自己的娇嫩小趾，被一个“不知死活”的小人儿肆意亵渎！
　　“啊啊…云姐要我好好照顾他们，不许伤害这座小城市呢…”
　　读完红格纸上的最后几行字，小雪抿着嘴，不可置否的耸肩摆头，看不出女孩对此的喜怒变化，全然是无所谓的。
　　小雪将红格纸对折收好，目光淡漠的瞥了眼一旁的城市，在女孩察觉到自己的脚趾几乎悬在微小楼宇上方时，女孩身躯一震，暗道不妙，猛地向一旁挪动身躯，双手抱膝、脚趾在地面碾转摩擦，惊慌的表情似是闯了大祸一样！
　　与此同时，压迫城市边缘的巨大玉足猛然脱离，强猛劲风卷起曾汇集在脚趾下的废墟，连那道裸着下体的身影一同裹如风旋中。
　　龟裂的地面再度破碎一分，那些还没有完全从废墟旁逃走的小人儿也被殃及，随着漫天黄沙飞舞！
　　“哎呀哎呀，啧啧，我真是太不小心了…”
　　小雪谨慎靠近城市，透过手中颤抖的放大镜，不出所料，城市内混乱程度宛如末日之景，原本小巧的足趾，却在城市边缘烙下相当清晰明显的印记。
　　此时的H市整体上并无大碍，可即便要清理这狼藉场面，倚靠小人儿薄弱力量，恐怕需要一整天吧？
　　“哎呀…是我太马虎了，对不起呢各位，吓到你们了。”
　　女孩郑重的对巴掌大小的城市道了个歉，先不提方云会怎样责怪她，可毕竟人命关天事关重大，即便他们是如此的微不足道，但也始终和她一样，都是“人类”！
　　小雪看向沾有尘土的脚趾，不知道自己是否杀了人，旋即暗自安慰，目光再度打量被三块挡板包围的城市，看向丢在一旁的挡板：“这也是用来保护他们的吧…”
　　“……”
　　小雪将挡板安放回原来位置，声音带有歉意低喃道：“抱歉呢，我只能帮你们到这了，你们太小了，要我帮你们收拾‘残局’恐怕只会添乱呢…”
　　“那么各位明天再见咯~”
　　小雪轻吁了口气，在她眼里城市至少还是完整的，空灵活泼的声音倒是洒脱，殊不知里面数十万人的心理阴影面积…
　　女孩对着城市微微点头，便是默不作声的离开了客厅…
　　柔和的灯光充斥整间客厅，除了窗外夏日暖风的窸窣声响，整个世界再度安静下来。
　　“雪姐她终于去休息了？”
　　“终于”两字重重的从白木子口中吐出，不着痕迹的瞥了眼满是狼藉世界，隐约之间可以听到细微的哀嚎声，丝丝缕缕，连绵不绝。
　　“是啊，她去休息了…”闫湫从嘴边挪开沾有血迹的手帕，声音甚至有些怨毒，“可我们今晚也不用休息了！”
　　白逸臣瞥了眼闫湫，将早已熄灭只剩烟嘴的香烟弹到一边，抓挠着头发，无数白丝清晰可见。
　　他们处于城市中心地带，波及程度最小，甚至几乎没有伤亡，可边缘地带，尤其是刚才失去挡板的城市一边，损失最为严重。
　　“唉…先去调遣救护人员吧，看来有的忙了~”
　　白逸臣深深的凝望着远处的废墟，昔日他倾心守护的城市已不再完整，那些坍塌的楼房街角画面烙印脑海，此时的他心如刀绞。
　　白逸臣拖着沉重的步伐离开了办公室，面如死灰的看着两人，默不作声的偏过身子，头也不回的消失在两人面前。
　　“如果能叫醒妈妈她们就好了。”
　　白木子看着掌心中的手机，对此他有些自责，若是能唤醒妈妈或者妹妹，便可以及时制止雪姐，可这一切都太晚了。
　　“啊，这也不能怪你，唉。”
　　闫湫了拍白木子的肩膀，安慰的话听起来有些生硬，下意识的苦笑一声。
　　“小木，我先去忙了，今晚估计真的不能休息了…”
　　还不待闫湫说完，白木子拦住她，斩钉截铁道：“我也去！”
　　“好吧，你还挺有责任心呢，跟我来。”
　　与此同时，除了客厅内忙碌的小城市，一切都再度回归了平静，连同小雪在内的四女皆是休息入睡了。
　　也只能说小城市过于渺小，数十万人忙碌发出的嘈杂响声，对与宽敞的客厅带不来半分动静，更不用谈已经入睡的四女了。
　　方云卧室内
　　飘逸着淡淡芬芳的卧室内，柔软床铺上一道不着衣衫倩影伸展着，轻薄的凉被随意遮掩，闭目沉睡的方云不时轻咛，令人血脉贲张的惊艳场面频频上演。
　　四女之中，入睡最早的便是方云，当然值得一提的是，今天第一个发现微小城市的便是她，也正是她从里面救出了白木子，如今又将后者送了回去。
　　有一句话说的很有道理――日有所思，夜有所梦。
　　方云白天除了打理家务、照顾两个女孩之外，大部分心思都放在了那座小城市内，而且最让她烦恼的是白木子也被卷进其中。
　　身心俱疲的方云将烦恼暂时跑到脑后，即便担忧也无法解决问题，与其做无用的操心倒不如好好休息。
　　此时的方云入睡已久，但她的梦境却是衔接着现实，而且非同寻常。
　　此时，方云的梦境
　　昏暗的现实环境被虚拟的明亮取代，阳光明媚的一天，宽敞通明的客厅内，方云翘着二郎腿悠闲的倚坐在沙发上，笑吟吟的把玩着手指间的微雕，微微晃动的黑丝玉足下，数十座大大小小的城市盘踞在地板上！
　　“呵呵~”
　　方云轻声哼着歌，目光戏谑玩味的扫了扫脚下的城市，眼神掠过一丝神袛般的威严，地板上那无数所谓“拔天倚地”的高楼大厦，与她微微扭动的黑丝足趾来说，简直微不足道！
　　不过这般规模的微小城市，显然是被缩小传送而来的，此时的方云不禁没有因为这些城市感到惊慌讶异，反而一脸的风轻云淡甚至是戏谑，这一切…显然是她的手笔！
　　数十座城市连同之前的H市一样，都是被缩小了一万倍，大大小小的城市接连不断，其长宽跨度也有方云数步距离。
　　倚靠沙发的娇躯慵懒扭动，方云玉颈边玻璃球项链跟着晃了晃，在露出的丰满双峰上跳了跳，便是嵌进乳沟内。
　　方云嘴角牵起十分戏谑的弧度，纤指间转动的微雕一滞，美目凝望脚下的数座小城市，双眸精光闪烁，只见微小城市在视野中不断放大，街道楼阁愈发的清晰，甚至可以看到其内活动的微小人类！
　　“哦？”
　　扫了两眼城市内的情况，旋即轻咦一声，便是掩嘴莞尔一笑…
　　城市内的无数小人儿，皆是折下身段，为眼前的方云，他们至高无上的女神虔诚叩拜，强烈的求生欲令他们不惜舍弃尊严，以卑贱可笑的姿态来换取方云的怜悯。
　　“啊啦啊啦~”红唇喃动微启，银铃般悦耳笑声传出，面对小人儿们如此下作的举动，即便一向温柔的她都忍不住嘲弄，“你们真的好乖呐，可惜看不到诚意呢~”
　　“您在说什么啊，女…女神大人？！”
　　方云戏谑的嘲弄声，自数万米高空响彻，在城市上空隆隆回荡，轻柔绵软的酥声充斥着难以抵抗的威严，深入骨髓的无尽压迫在所有人心头扩散。
　　听到方云这般话语，跪拜的小人儿动作僵硬，惊恐畏惧的注视远在彼端的巨影，显然是意识到了女神对于蝼蚁不如的他们…失去耐心了！
　　“一直在照顾你们的可是我呢，可我并没有得到你们实质的回报”说到这，方云面色微沉，手臂托起丰满酥胸，手指挑弄了一下嵌在乳沟的玻璃球，“真的有些碍眼，有必要清理一些呢~”
　　“为什么？！”
　　“不…不要啊！！”
　　方云察觉到城市内动静，眸子微眯冷哼一声，垂在沙发边缘悬晃的黑丝玉足伸展，扭动的脚趾打招呼似的向着最近的一座城市靠近！
　　隆隆隆！！
　　原本遮天蔽日的巨足不断涨大开来，玉足横断天空望不到边际，连绵不绝的白皙足底压迫着空气，阵阵音爆不绝如缕，被黑丝巨网包裹的白嫩足底，盈着诱人光泽愈发接近这座城市！
　　短短一息间，这座不知名的城市被玉足笼罩了一半，刚刚那些殷勤跪拜的小人儿，则是竭尽各种手段向另一半城市逃窜，此时的城市有一半笼罩进那无尽昏暗之中，而这仅仅是方云随意而为！
　　“我可不是开玩笑哦，真的会…踩下去的~”
　　看着竭力逃窜的小人儿，方云嘴角牵起淡漠弧度，微微晃动脚趾，挑衅践踏着小人儿们微不足道的尊严！
　　“啊啦…若是你们用这逃跑的力量来服务我的话，到也不至于这样，”方云轻哼一声，“所以说你们太蠢了，真的很碍眼呢~”
　　轻抿的香唇微掀，悬在城市上空的玉足再度下降一分，对于方云本人来说，虽然速度极为缓慢，但对于灰尘一般的人类来说，可却是难以承受的威胁与压迫感！
　　贴近城市的玉足携着淡淡香风，阵阵风暴呼啸，劲风在方圆数里的城市上空盘旋呼啸！
　　噗隆隆！！
　　一阵猛烈震动陡然出现，狼狈跌倒在地的无数身影纷纷望向天空，数千米的香艳足底缓缓下降，至高建筑物被其触碰的一瞬间，便是顷刻间震碎化为湮尘，连同大楼内未能逃出的小人儿一起暴碎、四溅开来！
　　“啊啊啊~~女神饶了我们吧！！”
　　“救命啊！”
　　白皙粉嫩的巨足微微下垂，拇趾顶着漾起褶皱的黑丝，巨趾弯曲探出，玩弄似的向下点去！
　　轰嘭！！
　　巨峰般的绝美玉趾呼啸而来，在玉趾阴影下，无数楼房瞬间碾碎，巨趾抵在脆弱的地表无情碾转着，昔日繁华夺目的市区顷刻间化为废墟！
　　巨趾继续在无数破碎楼房上碾转着，短短片刻，玉趾的巨大压力下形成了天然巨坑，数以万计的人类丧命！
　　“呵~”
　　一声随意轻笑，方云扭了扭身子，在城市肆意破坏的拇趾陡然停滞，还不待逃跑的小人儿欣喜，拇趾微抬与其它四趾贴合，方云舔了舔嘴角，五颗饱满圆润的巨趾倏然压了下来，一瞬间便是覆盖了半座城市！
　　“啊啊啊！！”
　　数以千计的人类汇聚在街道上奔波逃命，巨趾的遮蔽，令他们一半的城市陷入昏暗，巨趾所过之处，无数楼房坍塌，接连不断的血雾弥漫开来，硝烟滚滚，一片狼藉不堪，俨然一副末日之景。
　　浓浓的死亡气息在所有人心头弥漫，城市内反抗的小人儿集中他们的力量，用坦克等军事武器负隅顽抗，点点细微火光在女神娇艳欲滴的足趾绽放，却不能留下半点痕迹。
　　“呵呵~”
　　极淡酥痒触感从脚趾间传来，上空传来隆隆轻笑声，抵抗的人们没有取得半点成效，绝望的面孔最后一眼看到的却是不断放大的巨足！
　　轰隆隆！！
　　五颗浑圆巨趾占据所有人视野，抬起的巨趾还未落地，那些所谓的军方被呼啸而来的飓风卷起，强猛劲风肆虐，接连不断的楼房奔溃湮灭！
　　“啊啦啊啦，这天气真的有些热呢~”
　　俏唇轻轻撇了撇，方云弹了几下玉乳间的玻璃球，玻璃球似是接收到了信息，无数道细小水柱从玻璃球内喷射出来，浇注在白皙柔嫩的玉乳上。
　　“不错，凉快了一些呢~”
　　方云不着痕迹的瞥了眼玻璃球项坠，胸前传来淡淡清凉舒爽，细小水珠顺着那饱满弧度滑过，光洁滑嫩的玉乳被水珠点缀，酥软双峰晃动间充盈着柔媚醉人之感！
　　把玩一会儿项坠，方云再度将注意力转移到脚下的城市上，即便分神片刻，但蹂躏城市的玉足丝毫没有减缓动作。
　　炎炎夏日，即便客厅内有空调冷气维持，诸多的不满萦绕心头难免产生烦恼，如此说来只会让人更加的燥热。
　　方云绝美胴体上香汗淋漓，穿了数天的黑丝连裤袜也是沾满了汗水，蹂躏城市的玉足晃动间，香风与汗涩气味掺和一起，即便另一半城市没有遭到破坏，幸存下来的小人儿也不能无视这浓郁至极的气息！
　　方云乐此不彼的玩弄城市，美目精芒闪烁，饶有兴趣的打量着狼狈异常的小人儿们。
　　巨大玉足碾转着，饱满玉趾轻轻抖动，数滴粘附黑丝上的汗珠被甩落，忍受着空气弥漫的浓郁腥涩气味，逃窜的小人儿抬起头颅，望着天空上那一道道晶莹巨影，不禁咋舌惊呼！
　　直径数十米的汗珠划过天际，脱离了遮天蔽日的黑丝巨足，重重砸落下来！
　　轰隆！
　　阵阵破风声此起彼伏，其中一滴巨大汗珠直接轰穿高楼，被镂空的高楼断痕处光滑如镜，还不待发愣的人们回过神来，高楼便是轰然倒塌，而那抹晶莹巨影威势不减，向下方微不足道的细密身影俯冲而来！
　　数道晶莹巨影应声落地，水浪巨墙四溅开来，原本残破不堪的大地再度碎裂，不断汇聚的汗液洪水般肆虐，水浪涟漪所过之处，屋舍厅堂无一幸免。
　　一时间，不仅仅是这座城市，连同周围大大小小的城市，空气中都是杂糅进这种奇特的腥涩味道。
　　还沉浸在蹂躏城市的五颗玉趾微微张合，似乎对刚刚“汗液攻击”的成效很满意，两根玉趾伸向所剩无几的完整大楼处，察觉到巨趾意图的小人儿们顿时头皮发麻，除了那被封锁的另一半城市，这里几乎是他们最后的“防线”了！
　　“啊啊啊啊！！”
　　“求求您了，饶了我们吧，女神大人！！”
　　数以万计的凄厉嘶嚎响彻，可即便他们跪伏身子，磕的头破血流都无法阻止那不断放大的巨趾，唯一改变的，只是高空之上，方云嘴角牵起的残忍笑意愈发浓郁！
　　破碎开来的地表上，巨大玉趾捺着地面呼啸而来，汪洋一般的汗液被恐怖的冲击力撕裂成两半，倒涌的粘稠汪洋浇灌破败废墟，苟喘在废墟下的小人儿哀嚎四起，冲天的幽怨瞬间被汪洋巨墙淹没。
　　“女…女神大人？！”
　　巨趾横断众人视野，透过巨趾缝，他们看到了远在彼端，方云正遥遥的注视他们，那淡漠戏谑的颦笑深入灵魂！
　　“呵呵…”
　　方云淡笑，悬在城市上空一丝的距离在小人儿看来却有数百米，满是湮尘饱满趾腹不时的掉落巨石，噼里啪啦的坠落，这些都是之前粉碎楼房粘着在脚趾上的残骸。
　　在这仅剩数十余栋楼房中，藏匿着成千上万的灰尘人类，只是此时的他们表情没有半分希望，一双双空洞无波的眼睛不起波澜，仿佛都做好了赴死的准备。
　　玉趾碾压着地面，裂痕再度扩散，娇嫩玉趾扭动着，只见巨峰般的拇趾和食趾缓缓张开，在无数道惊骇目光中碾压而来，玉趾巨钳一样轻车熟路的钳住数栋高楼，玉趾扭动将它们连根拔起！
　　大大小小的楼房残骸夹在趾缝间，幸存下来未被碾碎的小人儿，躲藏在黑丝巨网间，过于渺小的他们饱受煎熬，周围的环境突兀变幻，绕使强烈的求生欲望也难以继续支撑！
　　玉趾一起一落，所过之处美丽繁荣的市区化为乌有，皆是被废墟取代。
　　巨趾压迫着龟裂大地，随意一捺，无数争相逃跑的小人儿根本没有躲避的余地。
　　悬殊至极的巨物碾压而来，曾庇护他们生存的高楼大厦，面对女神娇嫩玉趾皆是不堪一击，皆是以摧枯拉朽之势暴碎，更何况他们这等渺小如尘埃的身躯？！
　　噗嗤噗嗤！！
　　惊慌逃窜的小人儿还不待哀嚎出声，骇人巨趾舔舐地面冲击而来，无数道细小身影皆是化为阵阵血雾，稀零的血肉溅进黑丝中，这种血斑对于方云来说是懒得搭理的！
　　“啊啦啊啦~”
　　方云掩嘴轻笑，碾压姿态的玉趾轻轻抬起，打量着被自己蹂躏掉一半的城市，黑丝足趾轻抖，幸存在另一半城市的人类望着满是灰尘的巨趾，皆是骇然尖叫。
　　囊括在足趾与黑丝间的破碎楼房、报废车辆、尸体残骸密密麻麻的散落开来，地面上幸存的人类眼珠瞪圆，吸嘶着冷气，面对方云绝对的力量与威严，怀着无尽的绝望重重的跪了下去。
　　“啊啦~还剩下一半呢，活下来的各位很幸运呢，我这样也是在给各位一个警告…”
　　话到最后，俏皮的声音陡然一冷，几乎失去生机与血气的小人儿面面相觑，骨子里的卑微低贱一时间浓郁到了极致。
　　方云粉嫩香舌舔了舔嘴唇，纤指捏起微雕，对其轻吻一口…
　　几个星期前，方云与客厅内的H市依然是如同第一天那样，彼此之间安然相处。
　　直到…方云在白雨薇的房间内打扫时，察觉到书桌抽屉一处闪耀着光芒，当打开抽屉发现那闪着光点的微雕，方云思绪转动间，仿佛与眼前的微雕产生了共鸣。
　　种种惊疑在握住微雕的一瞬间涌上心头！
　　当方云走到客厅时，那座巴掌大小的H市消失不见，但方云对此并没有半分惊慌，只是靠上前去，凝望消失的城市方向。
　　瞥了眼纤指间的微雕，方云双目精光闪烁，眼前空无一物的地板处，浅亚麻色的木纹在眼前涨大清晰，其中一枚灰色的小点孤零零的矗立在木纹之间，而这个灰色小点便是之前消失的H市。
　　“啊啦…这个微雕不简单呢。”
　　方云双目半睁，木纹间尘埃大小的H市显然是缩小了无数倍所致，而究其原因仅仅是方云心念转动导致。
　　双目精芒闪烁，方云将那缩小到尘埃大小的城市看得清清楚楚，甚至城市内每一个街角亭落、游走的行人、小人儿惊惧表情都是历历在目！
　　惊愕好一会儿，胸前起伏的双峰缓缓安抚，看向指间的微雕，美目涌现点点的惊艳与火热，她清楚将城市骤缩、五感同龄敏感之至，正是方云手中微雕的手笔。
　　当然，这些通天手段源自微雕，方云和微雕产生了微妙的共鸣，其中所获取的能力自然而然的为方云所用，不过这微雕的能力肯定不止如此…
　　接下来的时间，方云便是将心思放在了研究这微雕上，期间她充分挖掘，发现了可以将远处的城市缩小传送到家中，只需要一念之间便可做到，如今客厅内那大大小小的数十座的城市也是方云所为。
　　方云随意的将传送而来的城市安置各处，可以随意控制城市的大小，各种通天的能力也从微雕中挖掘出来，此时的方云可以说是名副其实的女神了！
　　即便向来温柔的她也尝到了权力至上的甜头，在愈发强大的能力与支配欲，方云渐渐厌倦了贴心照顾这些孱弱的微生物，这些天来，自始至终都是方云单方面为小人儿们付出…
　　所以，这之间“付出”与“被付出”位置潜移默化的发生了变化。
　　她将城市缩小传送到家中，城市的失踪虽然引起轩然大波，但并没有人知晓这是何人所为，全然当做神袛的警示与惩罚，无知的人们放任一座座城市人间蒸发，毫无作为…
　　传送而来的城市被缩小了一万倍，但大部分人并不接受城市缩小这个事实，总是会有愚蠢的家伙试图反抗，而且反抗的人不在少数，也正是这些孱弱无比的家伙们一次次的挑衅，彻底激怒了温柔的方云…
　　拥有绝对力量的方云，无疑是俯视众多微小城市的女神，作为高高在上女神面对这种忤逆者，抬抬脚便可以解决的事。
　　但方云并没有完全失去耐心，肆意杀戮的行为实属无奈，不到万一方云还不想这样，于是她将原本缩小了一万倍的城市，再度缩小了一百倍。
　　缩小了一百万倍的城市，几千万人忤逆者汇聚起来仅有方云拇指肚大小！
　　缩小了百万倍的小人儿见识到了方云的手段，也终于意识到了自己愚蠢，只要方云弹弹手指，他们这几千万人便会顷刻间殒命，这个大小的他们恐怕只能与细胞、细菌相提并论了！
　　清楚了自己更加卑微的下场，几千万人的生死掌握在方云一念之间，他们现在后悔也来不及了，只是方云处罚方式令他们相当惊愕！
　　方云将他们这几千万人传送进一枚空心的玻璃球内，玻璃球中间被分割开，上下半球区别分明，上半球则是这几千万人城市的栖息地，下半球则盛满了水。
　　玻璃球的设计极为巧妙，因为下半球装满了水的缘故，上半球的城市被维持在相当稳定的平衡中。
　　玻璃球被做成了项坠缠在方云玉颈上，方云虽然不会取他们性命，但将他们关押此处，限制了他们的自由。
　　玻璃球项坠被随意的安置在乳沟之间，空气通透的玻璃球无时无刻被淡淡乳香萦绕，资源充足的小囚犯们倒是心安理得的接受了这个“惩处”。
　　当然，方云并不会让他们闲着，自然会给他们安排“任务”，说到“任务”便是体现了玻璃球的精妙之处。
　　玻璃球下半部分装满了水，而且水永远是满的，不会枯竭，当方云伸出纤指弹几下玻璃球，居住在里面的小人儿便接收到信息，操纵玻璃球的机关，释放下半球的水，浇注方云的双乳，以此达到清凉降温的效果。
　　小人儿的力量毕竟是有限的，降温效果也是微乎其微，可一想到这是数千万人劳作服侍自己，愈发强盛的支配感只会让方云意犹未尽。
　　当然，除了让小人儿为自己浇水之外，还有别的任务，不过相对于“浇水”算是比较辛苦的，这可是几乎需要动员他们所有人的“体力活”呢！
　　“啊啦啊啦…”
　　潮涌般的回忆流转在脑海中，回想起这几个星期，方云忍不住抿嘴轻笑，红唇呢喃粉舌舔了舔嘴角，下意识伸出纤指，弹了几下乳沟间的玻璃球…
　　散逸着淡淡玉乳清香的双峰间，一枚精致小巧的玻璃球展现，不断将其放大，只见玻璃球上半部分，无数繁华的城市成圆弧状延展开来，原本方圆数千里的城市却被纳入这小小的玻璃球内，仅有方云指腹大小的面积。
　　被缩小到百万分之一的人类，只有一微米的大小，这个大小的他们已经失去了作为人的资格 ，在感受到玻璃球的震动，几千万人皆是抬头望去，清澈通明的天空被一抹无际樱红取代，他们清楚，这仅仅是女神的纤巧食指罢了。
　　“快快，赶快行动，可不能怠慢了女神！”
　　嘹亮整齐的传令声响彻，接受到女神消息的小人儿们轻车熟路、各司其职，掌控着玻璃球内巨大“水脉机关”，千万道身影操作这繁杂庞大的系统，一时间这座超级城市人声鼎沸，仅仅是为女神做极为简单的清凉工作，却是要比盛大节日还要热闹壮观！
　　这几千万人中除了老弱病残者，都要参与服侍方云的工作，但偏偏有一例外…
　　在这座超级城市中央地带，一处极为惹眼的精致庄园，这座庄园的主人是一位仅有十七岁的少年，宏大清雅的庭院，除了可以见到几位侍女的身影，便是见不到任何动静，倒是颇有些清冷凄凉的味道。
　　一道年轻身影从府中迈步而出，目光睥睨的扫了两眼游玩的侍女，几位侍女见状，连忙鞠躬俯首，便是惊慌消失在男孩的视线中。
　　男孩望着那再熟悉不过的樱红色天空，古井无波的目光掠过淡淡触动，随机消散收入眼底，撇撇嘴转头再度进入府邸。
　　男孩的这等行为，以常人目光定然认为这是忤逆，可即便如此，对于男孩这样不屑态度不少人已是习以为常，并没有人会找他麻烦。
　　因为这个男孩是白木子…
　　咯噔咯噔！
　　无数道巨大重械机关柱在数千万人的操作下，在城市中央耸立，在无数人的注视下，缓缓探入玻璃球的另一半，那里对于小人儿们来说，是磅礴无尽的巨大水库！！
　　繁琐操作完成，一切准备就绪，玻璃球底部隔层无数道泉眼张开，一道道宛若巨龙的湍急水柱飞流之下，撞击着玻璃球下那白皙无垠的肉色平原，煞是壮观！！
　　“都是好孩子呢~”
　　感受着胸前的点点清亮，柔媚胴体似是点燃了欲望一般，娇躯变得酥麻敏感起来。
　　颊间染上一抹绯红，方云压抑着躯体内那股异样，端详着沾有尘土的黑丝玉足，视线移向蹂躏一般的城市，香唇微启，戏谑玩味的声音传来：“啊啦…原本可是打算毁掉一个小城市的，我改变主意了，留下一半算是小小警告吧，下一次你们可就没有这么幸运了呢~”
　　“……”
　　这座不知名的城市被一道巨大裂缝分隔开来，两处截然不同的景色泾渭分明，城市的另一半尘烟滚滚，昔日繁华已是落幕，灾难过后，一片破败不堪的景象。
　　破碎的街角楼阁几乎化为湮尘，龟裂凹陷巨坑，隐约可以见到均匀细密的纹路，这是方云玉趾碾压城市时，留下的数道趾纹，方云的汗液蔓延开来，顺着蛛网般的裂缝流淌，粘稠的汗液填满了大大小小的深坑。
　　混凝着尘土的粘稠湖泊不时泛起水泡，夹杂着浓郁的腥涩气味冲天而起，刺鼻气味似乎是灾难之后的余威，以一股意犹未尽的姿态蹂躏着化为废墟的城市！
　　另一半城市虽说没有遭受到玉趾的蹂躏，但无论谁都知晓，这只是方云的一丝怜悯所致，肆虐的怒火并没有牵连到他们罢了。
　　“感谢女神大人不杀之恩！！”
　　劫后余生的众人齐刷刷跪伏在地，感激涕零的呼喊着，女神施舍的福泽征服了所有人，毕竟活着才是最重要的，蝼蚁不如的他们本就没有资格决定自己的生死，只有怀着感恩尽心尽力的争得女神更多的恩惠！
　　“那么…你们光是这样可不行哦~”方云打量着城市另一半的沸腾景象，看着这些欣喜若狂继续难弄蠢相的小家伙们，忍不住失声嗤笑，“我的警告可不是随便说说的，那么也该轮到你们表现了，可不要让我失望呢~”
　　“女神大人这又是什么意思？”
　　癫狂欢呼的众人身子僵硬，欣喜的笑容收敛凝固，面面相觑间，皆是不明白方云要他们做出“表现”是什么意思，不过眼下经历了诸多劫难的他们很清楚了“尿性”，想来是一波未平一波又起！
　　“嗯哼~马上你们就知道了~”
　　方云并不打算理会这些疑惑紧张的小人儿，摸了摸红润的俏脸，美目转动间，将玉乳间的玻璃球项坠小心收起，娇躯轻晃，翘臀离开沙发，站起身来。
　　在诸多惊疑而又灼热的视线中，方云纤手伸出，竟是一点点的将上半衣衫褪下，傲人酥胸挺立，便是在数十座城市毫无防备的情况下，方云那火辣柔媚的身段展露无遗！
　　上身的衣衫随手丢在一旁，肤若凝脂般的白皙玉肌肆无忌惮的露出，纤细不堪一握的柳腰伸展，妖娆诱人的娇躯惬意舒展，胴体完美饱满的弧度迸发，顷刻间烙印在所有人微小的视线中，即便在这极端危险的情况下，定力稳实的人都难以抵挡眼前的绝世尤物！
　　“嘶嘶~~”
　　即便方云巨大身段远在彼端，隔着数万米的距离只能看到模糊轮廓，偏偏如此却为神袛般的方云，增添了极为神秘的朦胧美，一时间灰尘大小的人类忘却了死亡的恐惧，血脉贲张、欲火焚烧的他们渐渐爆发了原始之欲！
　　“啊啦啊啦~”
　　方云笑了笑，俏脸上飞涌的殷红愈发浓郁，纤手轻轻托起胸前那饱满双峰，娇躯一晃便是跪伏下来，缓缓趴在诸多微小城市面前，双眸精芒闪烁，扫了扫眼前的城市，露出了狡黠戏谑的微笑。
　　轰隆隆！！
　　还不待小人儿享受眼前这罕有的美景，只见一对雪白巨峰从天而降，轰隆一声坠入已成废墟半壁城市，酥软连绵的雪白双峰蹂躏着脆弱地面，向另一半完整的城市不断靠近，直到那两抹诱人樱红尤物临近分界线才逐渐停止！
　　两颗乳首悬在废墟的临界处，伴随着方云一声浅笑，樱红色尤物在无数人惊慌的注视下，缓缓下降，贴近地面的乳首霸道无情的碾碎了一栋完整的楼房，缓缓向前延伸，对于那些孱弱无力的灰尘人类，仅仅是方云娇小的乳首都是他们难以忤逆的存在！
　　“我想这一半的城市也足够了…”方云舔舔嘴唇，纤指揉捏着压在废墟上的玉乳，“那么赶快行动吧，小家伙们，怎么样都好，用你们卑微的力量让我悦动吧~”
　　说罢，巨大的纤指指向乳首，酥软的声音响彻寰宇，携着无上的威严：“如果我不满意的话，会有什么样的下场你们会明白的~”
　　矗立于城市中央的政府大楼，作为这座不知名城市的领导人，面对眼前的神袛同样是折下身段，卑躬屈膝，听闻到方云的极为晦涩的命令，领导人压抑着内心的恐惧，开始下令调动城市内所有的力量，向那两抹樱红尤物汇聚！
　　“呵呵，动作还挺快的嘛~”瞥了眼自己乳首旁聚集的密密麻麻的黑点，“啊啦啊啦，那么快开始吧，真的有些等不及了呢~”
　　“快，大家争分夺秒，抓紧时间让女神大人悦动起来！！”
　　强烈的求生欲崔使下，在极端生存环境中的小人儿们，爆发了身体机能的极限，戮力嘶吼声响起，前仆后继的扑向占据所有人视野的乳首，短短片刻，樱红的尤物被披上了一层淡淡的暗色。
　　成功着陆的小人儿们面露欣喜之色，但仍不敢有丝毫的停顿懈怠，撸起袖子甩开臂膀，用尽自身全力来刺激脚下的樱红平原！
　　方云施加给小人儿们的命令极为隐晦，但毕竟曾身为“人类”的他们，还是有能力去理解神袛的言语。
　　眼下他们的举动并没有引来方云的不满，反而是笑吟吟的进行审视，显然让女神悦动起来，正是用他们卑贱的力量去刺激山峰般的乳首，以此来博得女神的欢心，他们的猜测并没有问题，但说到底孱弱至极的他们，时间和力量是有限的…
　　在确保女神失去耐心之前，小人儿们也是抓紧了每一分每一秒让女神悦动，乳首上数以万计的细小身影，原本肉眼难察的黑点，如此规模汇聚起来，令得上方耐心端详的方云涌上淡淡的兴趣！
　　宽阔无垠的樱红平原上，这一处仅仅是女神小巧敏感的地带，却有着数以万计的人类各施手段，除了用蛮力对其拳打脚踢，还有不少人动用军事武器，狠狠的招待这樱红尤物！
　　“嗯嗯~”
　　久久没有动静的乳首在诸多力量的刺激下，竟是微微耸动轻颤，一丝酥麻快感涌上心头，方云喉咙滚动，忍不住发出一声轻咛，乳腺口微张，喷薄而出的奶香气浪，将那些还在攀爬的小人儿吹散，七零八落的栽倒在地，之前的辛苦努力付诸东流。
　　瞧得那些狼狈哀嚎的细小身影，方云嗤笑一声，摸了摸滚烫的俏脸，低喃：“啊啦，不错嘛都是听话的好孩子们呢~”
　　还不待那些沉浸在褒奖的小人儿们欣喜时，天空那喃动的香唇轻吐醉人芬芳，下一刻，令得乳首上所有人恐惧战栗：“不过这点力量可远远不够呢，还是让我来好好教教你们吧~”
　　方云坏笑着，纤指呈钳子状伸向玉乳上的两颗樱桃，发愣的小人儿们意识到方云的意图，死亡的恐怖再度萦绕所有人心头，皆是放弃了所谓的“悦动”工作，掉头逃窜，与不知情况继续向上攀爬的人类相撞，方云简单的一句话，令场面一度陷入混乱！
　　“啊啦，呵呵，真是的，好蠢呐~”瞥了眼自己乳首上乱糟糟的场景，方云轻蔑一笑，巨指猛地掠向樱红尤物上，“刚刚夸了你们，你们这个样子很让我失望呢~”
　　巨指肆意揉捏着乳首，无数道细小身影被瞬间挤爆，噗嗤噗嗤的化为一道道血雾，猩红血水倾洒在这无垠的粉红大地，鲜血浸润，再度红艳一分的乳首经过一番蹂躏，开始充血膨胀，迅速涨大的乳首携着惊人力量，直接将表面上逃窜的小人儿震飞！
　　“嗯嗯~”方云双眸微眯着眼睛，白齿红唇被微微探出的粉舌搅动，阵阵酥软的娇吟声传出，娇躯的欲火瞬间燃起，“这种程度的力量才会让我满意呐，你们真是没用呢~”
　　方云嗔怪着，纤指不停歇的蹂躏充血的乳首，那些常人肉眼难察的身影，接连不断爆成腥甜血雾。
　　“啊啦，弄脏了”纤指收回，看着指腹上细细麻麻的红点，数以万计的尸体，这样令人咋舍的数目，对于方云来说是微不足道的，“呵呵，有些腻了，去清洗一下吧。”
　　嗡嗡~
　　方云站起身子，胸前的双峰抖了抖，粘附其上的尘土废石、血肉残骸掉落在毁了一半的城市，纤手轻抬打了个响指，乳首上的血肉被奇异力量轻松抹去，仿佛本就不存在一般！
　　方云无视掉脚下城市内歇斯底里的尖叫声，方云突如其来的杀戮将他们吓得不轻，数以万计的生命丧失简直是猝不及防的！
　　“……”
　　将之前收起的玻璃球项坠再度缠在玉颈上，方云望着热气弥漫的浴室，裸露上半身的娇躯似是滚烫了一分，便是头也不回的迈入浴室，留下那客厅中数十座城市，以及那座近乎瘫痪的人类文明。


第二十三章 现实还是梦境2
　　浴室内
　　泛着银光的水龙头汩汩涌灌，温热浴水流淌，宽大的浴缸，水面缓缓上升，袅袅热气弥漫开来，整间浴室宛若仙气缭绕。
　　而置身于此处的方云，不着任何衣物的绝美胴体，伴随着几缕淡薄白雾萦绕，颇有神秘不可侵犯的气质。
　　哗啦~
　　方云抿嘴微笑着，伸出纤手撩拨着水面，掀起层层水花，漂浮在水面上的云雾虚实渺渺，远在浴缸另一头，一些细小之物若隐若现…
　　方云轻抚沾有水珠娇躯，胸前的饱满弧度有着晶莹水珠悬挂，肤若凝脂般的玉肌吹弹可破，娇艳欲滴。
　　对于自己保养得体精致的胴体，即便方云不是骄傲自满的心性，可无论端详自己多少次，嘴角始终噙着自信的笑意。
　　沙沙~
　　浴缸内的温水还未盛满，踩在潮湿地面的双足碾转着，似是在打发时间。
　　少许的涓流从玉趾缝隙淌过，一些类似于污泥的细小流体从粉嫩玉趾上脱离，顺着水流淌入下水道。
　　或许谁也不会知晓，这些污垢、渣滓曾是人类文明的一部分，被方云玉足蹂躏过的城市，一些楼房残骸不可避免的黏在了这娇嫩的足底、趾缝间。
　　曾经无数活跃于人世的鲜活生命，皆是化为了玉足上微不足道的污垢，所谓人类文明的湮灭，带着无尽残念融入了这无人知晓的斑驳历史。
　　一对黑丝裤袜被随意的扔在浴室一角，其上的密密麻麻尘土杂碎之物，清晰可见。
　　映入眼帘的黑丝裤袜被无限放大，宛如一片无垠的焌黑大陆，坑洼不平的大陆由无数巨柱般黑丝连接，其上还能看到无数道细小身影忙碌着。
　　黑丝裤袜被方云穿了数天，很久没有清洗过的丝袜散发着浓郁异味，刺鼻的气味宛如实质的力量，无情的蹂躏着其上劳作的小人儿。
　　似乎是心血来潮，所穿的黑丝裤袜摧毁城市后，方云将其脱下，直接交给了灰尘一样的小人儿，让他们来处理这满是污垢的衣物。
　　对于微生物般的他们，这简直是艰巨甚至不可能完成的任务，可是女神的命令是不容拒绝的，除非…他们也想成为污垢的一部分！
　　成群结队的灰尘人类，游走在这广袤大陆上，犹如原始社会中分工合作一样，扎堆的小人儿使用着极为简单的工具，挥汗如雨的进行女神安排给他们的工作。
　　无垠的幽黑大陆渗透着无尽深邃，其上覆盖着淡淡的土黄与月灰杂糅的物体，这些便是是不久前方云蹂躏城市结束后，所沾染而上的残骸。
　　曾经大楼不再完整，支离破碎的楼房废墟散布在足袜各处，惨不忍睹，废墟之中甚至不见一丝生命气息，显然，他们在女神的裁决下无一幸免！
　　甚至有一些残缺的楼栋，直接镶嵌在紧密连接的网眼中，无数忙碌的小人儿围拢一旁，并不知晓里面是否有人类生还，可楼房摇摇欲坠的样子，没有谁敢上前一步实施援助。
　　“太…太残忍了…”
　　“不会真的…真都死掉了吧？！”
　　围拢成一圈的小人儿们议论纷纷，皆是面色骇然的打量眼前惊悚场景，然而没有一人靠近，生怕被卷进随时分崩离析的废墟！
　　汇聚在大陆各处的小人儿有着成千上万的数量，然而也就只有这样的数量规模，才勉强的将清理工作进行下去！
　　“啊啦啊啦~”
　　黑丝裤袜上的情况，方云仅仅是一扫而过，发出了戏谑而又无奈的笑声。
　　拥有神袛能力的她，对于那些卑微孱弱的微生物保持着微妙的态度，即便她想怜悯、想施舍仁慈，可这终究是不可能的，微生物的他们是无论如何都不能理解女神的想法与心情。
　　丝袜上突兀耸起的污垢，这是方云长时间运动淤积而成，像连绵不绝的山脉一样，其中镶嵌的零零星星的细小斑点，这些都是街角亭阁的残骸。
　　除了要清理这些废墟，还要将这污垢山脉移除到黑色大陆之外的世界，对小人儿们来说，短时间竣工是不可能的。
　　这极端庞大的污垢山脉，若是方云不用神力观察的话，是难以察觉到的，游走其中的细小身影，是更加的微不足道！
　　仅仅是清理美人的黑丝裤袜，对于这些卑微渺小的小人儿来说，却成了艰辛困苦的重活。
　　若非不是他们一次次的挑衅女神的底线，威严被侵犯的女神，也不会将他们缩小到十万分之一的大小，更不会让他们去做这种无法完成的工作。
　　介于玻璃球项坠与客厅之间的城市，黑丝裤袜上的小人儿们无疑是最倒霉的。
　　即便他们竭尽全力为女神清理污垢，甚至以奉献生命为代价，妄图博得女神的一丝怜悯，当然这都是他们一厢情愿罢了！
　　连绵不绝、幽黑深邃黑丝裤袜的大陆，也是他们最后的归宿。
　　“呵呵~”
　　又是一声轻笑，注视黑丝裤袜的目光缓缓收回，微笑声渗透着一丝无奈与淡然。
　　若是之前，数万人类在自己的丝袜上卖力工作，方云的心情不会像现在那样平静，甚至…此时的她内心毫无波动！
　　当然这一切对她来说已经是习以为常，也可以说是理所应当的！
　　“啊啦~水应该够了”方云伸出纤手试了试水温，精致俏脸在水面倒映，温热水雾抚捺着红润面颊，“水温刚刚好呢~”
　　“小家伙们应该都准备好了吧？”方云瞄了眼浴缸另一头，纤手俏皮的撩拨水面，水花溅起，荡漾开来的涟漪漫过伏在水面上小轮船，方云舔了舔嘴唇，玉足抬起同浴缸持平，“那么我进来了哦，可不要被我踩扁了呢~”
　　浴缸内，边缘地带
　　厚重的云雾充斥所有人的视野，微微起伏的水面上，漂浮着数十艘游轮，在游轮之下还潜伏着十数艘潜艇。
　　每一艘游轮都是现实世界中的顶配，足以容纳五千余人。
　　游轮上，隐隐约约可以看到忙碌奔波身影，赤身裸体的女孩子们踩在湿滑的甲板上，紧张胆怯的等待着女神的命令。
　　这些年轻可爱的女孩子们，都是方云从各个城市中精心挑选出来的，年龄固定在16~20之间，正是无限美好的青春期！
　　虽说地点是浴室，豆蔻年华的女孩子们，因为任务而不得不褪下所有衣衫，娇羞、难堪、窘迫的情绪也是不可避免的。
　　这些仅有半厘米余长的游轮上，所累积起来的数量，足足有着上万数量的女孩子，而她们便是方云的小小侍女，负责方云浴室的清洗工作。
　　三十余艘的游轮均匀有序的分部在浴缸边缘，这等豪华的阵容若是在现实世界，足以引得任何人惊叹侧目！
　　缩小了一万倍的游轮，沦为了方云清洗娇躯的工具，像浴用玩具一样被放置在这清澈水面上。
　　汩汩~
　　温热的水流溅起层层涟漪，摇摆不定的游轮悬浮在汪洋浴水上，浴室的明亮灯光倾洒，波光粼粼的水面盈着一层耀眼金光，轮船的甲板也披上了这暖洋洋的色调，置身于水雾中的他们如临仙境！
　　噗通！！
　　巨大沉闷的入水声，惊醒了甲板上发呆的众侍女，空气中缓缓流动的水珠，似是遭到了惊动一般，向着四周无规则的波荡冲刷而来，轻微劲风拂过水面，掀起的数十米水墙向着游轮的方向拍来！
　　“要死了啊！！”
　　“啊啊~快控制船舵！！”
　　即便经受了训练，这些年轻稚嫩的女孩子，哪里经历过这样的场面，心志脆弱的她们花容失色，尖叫声频频响起！
　　还不待小侍女们适应这突如其来的变故，远在她们头顶上方，被水雾阻隔另一彼端，一道擎天巨影映在白色水雾上，模糊身形轻轻晃动，定睛望去，俨然是一诱人柔媚的胴体剪影！
　　拥抱游轮各处的侍女们，忍受身下剧烈颠簸的同时，横跨而来的遮天巨足搅动着厚重雾气没入水中。
　　噗轰隆隆！！
　　翻滚的水面剧烈沸腾起来，犹如冷水瓢进灼热油锅，无数巨大水泡翻腾而起，水泡顶起数艘游轮，甚至有着被打翻的趋势！
　　“不要惊慌，调整好船身！！”
　　一些年龄较大的侍女面对这种情况，即便同样恐惧，但总归要比那些年幼的侍女稳重，开始着手掌控局面。
　　不过…她们似乎并不知晓，眼前发生的惊悚变故，不过是方云将玉足迈入浴缸所造成的！
　　“啊啦~好舒服呢~”脚丫踩在温热水中，感受着娇嫩皮肤上传来的醉人触感，整个人都惬意慵懒了一分，“真是有些迫不及待呐~”
　　摇摆不定的游轮，一万多名小侍女头顶上的浓雾渐渐稀薄，女神的轻笑声轰隆隆的响彻天际。
　　方云酥软空灵的甜美嗓音，散发着难以形容的威严与魅力，游轮甲板上惊慌失措的侍女都是缓和不少，恐惧、担忧的情绪逐渐消散，被愈发浓郁的崇敬所取代！
　　无形之中，侍女们似是被鼓舞了一番，即便在这起伏不定的水面上，三十余艘游轮迎击了一道道涌来的水墙，稳稳的浮在水中，波澜不惊。
　　丝丝缕缕的水雾渐渐褪散，屹立在水中的白皙玉柱映入眼帘，两道直径数千米的通天玉柱搅动着水面，想来刚刚的滔天巨浪便是其所为。
　　这两道白皙凝脂的通天玉柱，则是方云性感的双腿了，目光再度向上探去，胯间私处茂密花房丛生，颗颗水珠悬挂其上，浸润着微微张合的蜜穴，喷薄的爱液芬芳与淡淡水雾融合，这便是女神高贵的圣地。
　　游轮上小小侍女们因为女神的惊艳圣地，目光迷离竟是沉醉其中。
　　即便有着如此遥远的距离，方云的蜜穴在侍女们眼中是那样的娇羞精致，可谁都清楚，这贪婪垂涎爱液的蜜穴，可以轻易吞噬掉她们的任何一艘游轮！
　　“啊啦啊啦~小家伙们小心哦…”
　　方云打量着水面上的小游轮们，察觉到小侍女们一个个花痴似的表情，微怔片刻旋即嗔笑道，提醒了一下发呆愣神的侍女们，纤手搭在浴缸边缘，数万米的柔媚胴体肆意伸展、摆弄起来！
　　“嗯嗯~呼…”
　　方云蜷起娇躯，缓缓浸入温热的水中，通体白嫩的玉肌与温暖热流零距离接触，呢喃的香唇紧抿，喉咙滚动轻声低吟。
　　随着方云的身子浸入水中，浴缸内的水面陡然骤升，水面上的游轮视点也跟着拔高了一大截。
　　“嗯~”
　　方云神态慵懒的躺靠而下，弓起修长玉腿也跟着浸入水中，巨足向着浴缸另一头伸展。
　　游轮下，清澈水面一时间被一片肉色取代，五道白嫩巨峰探出水面，又瞬间潜入水底，圆润饱满的玉趾俏皮的掠过，随意而又灵活的避开了水底下的微小潜艇，并没有伤害到它们丝毫。
　　即便如此，在水中扭动玉趾形成细微水压，不经意卷起了扎堆的潜艇，旋转波荡的水流弄得这些小东西们晕头转向！
　　“啊啦~都说了让你们小心点了呢~”方云抚摸着泛起殷红色泽的脸颊，目光戏谑的瞥了眼游窜在玉趾缝间的潜艇，嘲弄的语气没有丝毫歉意，“真是的，下一次真的会把你们一起碾碎了呐~”
　　“嘛…那么快开始吧，小家伙们~”方云香唇含着纤指，粉嫩小舌微微舔舐指肚，眼神掠过一丝难掩的期待，“好好清理哦~”
　　听闻到女神的命令，一万余名侍女不敢有丝毫怠慢，三十余艘游轮极为默契的操纵着，开始纷纷行驶、散布在，这浴缸内无尽妖娆的肉色大陆！
　　方云眼眸微闭，耐心等待着小小游轮的行动，头顶之上一块简易的白色浴巾覆盖，朴实清雅不造作。
　　瀑布般的长发顺着香肩披散开来，打卷儿的发末均匀有秩的浸入水中，青丝间萦绕着淡淡薄雾，仙气十足。
　　哗啦啦~
　　行驶在水面上的一艘艘游轮迅速拨开水面，轮船的驱动力被侍女们调升到最高，皆是以最快的速度向女神的各个部位行驶而去。
　　潜在水底的潜艇自然不会闲着，比起水面上的游轮，它们更加的灵活，和任务繁杂的游轮不同的是，这些潜艇的目的只有一个，那就是尽他们全力去服务那圣地――女神的蜜穴！
　　一万多名人类一同行动，服侍浸泡在无尽汪洋中的女神！
　　“嗯哼哼~”
　　闭目的方云轻声哼唱，水面荡起浅浅涟漪，曾汇聚的游轮开始分散到各处，向着女神的各个部位行驶而去。
　　两座白皙巨峰耸立水面，几艘游轮经过停泊此处，游轮船舱中央装满了浴液，而这些浴液全部装进类似于炮弹的球体，侍女们便靠发射这些浴液炮弹，投掷向方云娇嫩皮肤，以此来达到洗涤效果。
　　“哇~我们这是到了哪里了啊？”
　　一些准本填装炮弹的侍女望着白皙巨峰，好奇问道，虚渺薄雾笼罩，数千米的高耸山峰水雾萦绕，几乎望不到顶，而顶端一抹浅浅樱红隐约可见。
　　“磨磨蹭蹭干什么，还不快点…”
　　一道斥责声还未落下，眼前白皙巨峰一阵剧烈晃动，原本平静的水面波澜起伏，卷起的水浪向一旁停泊的游轮拍打而去！
　　“啊啊啊！！”
　　“危…危险，快离开这里！！”
　　剧烈摇晃的游轮，令甲板上无数身影东倒西歪，她们操控着游轮，原本是打算停泊此处，为眼前女神这不知名的神圣部位投射浴液炮弹，不过突如其来的变故让他们打消了念头，毕竟小命要紧！
　　白皙稚嫩的高耸巨峰颤动着，附近的淡薄白雾被挤爆，震动的巨峰海拔迅速下降，双峰方圆数白米的水面如同沸水一般波荡。
　　双峰之间的游轮艰难行驶，湍急巨流方向不规则流窜，几番凶猛洪流拍打而来，侍女们狼狈异常，甚至险些被打翻，就地沉没！
　　“嗯嗯~”
　　双目依然紧闭的方云微微调整了身子，困在玉乳之间的小小游轮拼命挣扎着，浑然不知的她全身心投入到温热水浴中，任由这些侍女们操纵游轮来打理自己的身体。
　　嗡嗡嗡！！
　　卯足驱动力的游轮极速行驶在水面上，两旁的白皙巨峰异常宽阔，短暂时间内根本逃不出巨峰之间！
　　水面上腾升的白雾愈发稀散，游轮所处的空间渐渐清晰透彻起来，女神各个部位也不再那么的模糊，甚至可以望到天空上，那正在闭目的巨大面庞！！
　　“好美啊…终于看清女神大人的样子了~”
　　“果然，女神之名真的不过分呢！”
　　看到方云玉颜的侍女们，再度犯起了花痴，刚刚脱离危险的她们，竟是有些得意忘形，行驶的游轮都跟着摇摇晃晃起来！
　　波荡起伏的水面，两旁的白皙巨峰不断下降，高耸雄伟的海拔视点，以数百米每秒的速度下降，巨峰潜入水底，露出水面的只剩下两抹樱红尤物。
　　其中两艘游轮摇晃前行，勉强跨越了消失巨峰的范围，向着女神锁骨的部位继续前进，不过…在它们身后，落单的一艘游轮要倒霉了。
　　由于水流湍急，侍女们驾驶游轮经验不足，跌跌撞撞的行驶在水面上，轮船脱离了行驶轨迹，向着错误方向极速滑行。
　　“啊啊啊！！”
　　望着眼前不断放大的樱红山峰，甲板上五百多名侍女们失声尖叫起来。
　　此时的游轮完全失去了控制，几乎是以榨干燃料的趋势向前方冲撞而去，突如其来的变故一瞬间让所有侍女陷入窘局，无法避免即将来临的灾难！
　　嘭哗啦！！
　　游轮呼啸而来，冲向更为巨大的粉红山峰，两道庞然大物轰然相撞，强猛的碰撞声炸裂开来，层层水浪掀起！
　　音波以此为源点扩散，音浪涟漪呈弧状扩张，在数公里外，其它工作的游轮皆是有所感应，无数道目光向声源处探去。
　　“发…发生什么了？”
　　“刚才的好像是什么东西爆炸了吧？！”
　　方云女神那如同大陆一般的白皙玉肌上，大片的清香白沫附着其上，轰隆隆的音波蔓延而过，无数道细小身影停下手中的工作，皆是抬起小脸向远处的眺望，表情呆滞好奇。
　　耸立于水面上的粉红山峰纹丝不动，只是在其一旁的游轮看起来却是相当惨烈，游轮像纸糊一般脆弱不堪，竟是开始碎裂。
　　船身千疮百孔，即将沉没的游轮，从中央裂开了一道狰狞的口子，大量的乳白浴液汩汩流淌，已然是废弃的游轮上，无数道狼狈身影纵身跃入水中，生怕游轮会随时爆炸波及到她们！
　　“怎么办，女神交给我们的东西弄坏了，会被惩罚的吧？”
　　几名侍女抱着水面上的一块木板，看着硝烟滚滚的游轮，目光黯淡无神，事已至此，似乎活下去的可能性都变得渺茫了。
　　“嗯嗯~”乳首上传来阵阵酥麻刺激，紧闭的双目眉头微皱，方云忍不住轻咛一声，睁开一只眼眸望向异样的乳首，打量片刻便是知晓了大概情况，“啊啦啊啦，小家伙们这么粗心大意，那么稍微惩罚一下吧~”
　　报废的游轮榨干了所有动力，拥抱着巨大乳首不断挤压，整个船身几乎揉成了一团。
　　舱内储存的大量浴液倾洒在粉红乳首上，乳白色的粘稠浆液粘附其上，映射着纤薄的樱色，像滑腻的草莓牛奶一样新鲜诱人！
　　游轮被榨干的驱动力挤压成一团，而面对这股看似势不可挡的巨力，乳首却是纹丝不动，安然耸立水面之上，人类的强大工具却无法撼动女神乳首丝毫，这是何等的卑微！
　　匍匐在碎裂甲板上的侍女们，小心翼翼的移动身躯，寻找救生船离开这里，生怕会惊动这怪物似的巨大乳首！
　　“咕呜呜…”
　　扭曲变形的船帮，一艘救生艇顺着缆绳向着水面下降，救生艇上人满为患，较为成熟的侍女抱着啜泣的小侍女，目光复杂的望向远处，叹了口气。
　　耸立水面上的乳首，张合的乳腺口喷薄着奶香雾气，宛如即将爆发的火山一般开始抽搐，粉红山峰水面一环，被染上了一层鲜艳的樱红色，周围数百米的水面不再透明。
　　“……”
　　较为成熟的侍女瞄了眼渐渐涨大的粉红山峰，又低头看了眼胸前隆起的两点，发出了极为苦涩的笑声。
　　同样是女性的她们，面对此情此景，莫名羞耻与愤怒等情绪萦绕心头，女神的乳首，简直是她们需要一辈子仰望的存在呢，甚至可以在上面寄生苟活！
　　即便她们不愿以接受，可事实就是如此的残酷，这就是女神与微生物之间的差距，女神的胴体和她们相比，就好比山脉和蚂蚁一样悬殊！
　　轰隆轰隆！！
　　突然，樱红尤物在无数道目光的注视下，猛地涨大了一圈，一阵猛烈的乳香风旋从腺口内喷薄而出。
　　轰隆！
　　充血勃起的乳首，直接将紧缚其上的废弃游轮震开，纸糊一般脆弱的游轮不堪重击，无数道裂口不断蔓延，直至化为无数道大小不一的残骸碎片！
　　“救命啊啊啊~~！！”
　　哀嚎声从空中飞舞的游轮传来，还未从游轮上逃生的小小侍女奋力挣扎，可无论怎样奔波逃命，最终都会湮灭在那散落的碎片影子下！
　　运气好侍女的伴同着碎片一起栽入水面，异常狼狈的扑腾在这深不见底的浴水中，仅仅是女神乳首的悦动便可以引发如此规模的灾难！
　　咕噜噜！！
　　陷入水中挣扎的侍女们显然是溺水了，胡乱的抓扯身旁的物体，却被游轮碎片勾住一同向水底下沉，被强大的水压碾成一道道血雾！
　　从天而降的游轮碎片，七零八落的栽进水中，一时间掀起的层层巨浪，向水面上还在挣扎的侍女们肆虐而来！！
　　轰轰！
　　孤零零的几艘救生艇拼命的向远离水墙的方向滑行，可短短几息间便是铺盖而来，毫不留情的将这些载着侍女的小艇尽数打翻！！
　　那些零零碎碎的散落在水面上的侍女，显然更加倒霉，还不待她们回过神来，呼啸而来的巨浪瞬间将她们卷走，生死不知！！
　　“咳咳！！”
　　救生艇被巨浪拍打散架废弃，沉入水底，失去救生艇的侍女们靠着良好水性避开了一道道水墙，可几经波折的她们比起最初的五百余人，她们现在还不足一半！
　　失去了任何载具的她们，孤零零置身于这个相当危险的环境，而眼前的罪魁祸首――女神的乳首，仍是毫不停歇的隆起膨胀，比起刚才还要巨大数倍！
　　“这个真的只是女神的‘那个’么？”
　　侍女们即便处于这种极端环境，也不敢直讳女神尤物的名称，可眼前涨大到如此恐怖大小的乳首，再度看了看自己胸前的那两颗，面色难看的摇了摇头。
　　比量着自己胸前的乳头和眼前的粉红山峰，越是比较越显得自惭形秽，毕竟连同她们所有人加起来，都没有和女神性感尤物作比较的资格！
　　“唔嗯嗯~~”
　　随着女神乳首的充血，头顶上巨大香唇微启，销魂柔媚的娇吟声响彻，对于女神愉悦之音的冲击，樱红尤物旁的侍女们是首当其冲的！
　　侍女们表情痛苦捂住双耳，到并不是方云的声音过于刺耳响亮，而是这无比销魂的声音如同媚药一般，摧人心神理智，即便同位女性的她们，都险些被女神的一声轻咛所支配！
　　“没有办法了，我们一直在这里呆着，迟早会被女神大人抹杀掉的！”
　　一道稚嫩的嚎哭声响起，失去同伴的她深刻体会到自己的卑微无力，女神乳首抽搐掀起的水墙对她们来说都是威胁！
　　“我们去那座山吧，那里应该还安全一些！”
　　一名较为成熟的侍女当机立断，指向那耸立水面的粉红山峰喝道，不待其她侍女回复，便顶着波浪向其游去！
　　“……”
　　望着那道离开的身影，悬浮原地的侍女们面面相觑，复杂的表情各不相同，望着茫茫无垠的汪洋浴水，望向粉红山峰的目光也是坚定下来，几乎是没有经过商量，皆是向其游去！
　　卑微渺小的她们失去了可以工作的工具，如今女神的乳首竟是成了她们寻求庇护的地方，寻求一个可以栖息的立足点几乎是她们本能反应！
　　而上方一脸玩味的方云，饶有兴趣的观察着乳首旁的一举一动，正在靠近乳首的侍女们也被她全部尽收眼底，嘴角的笑意愈发戏谑，暗暗想着…
　　“啊啦啊啦，小家伙们真是学不乖呢~嘛嘛…你们就尽管靠近吧，呵呵~”
　　两百多道细小的身影靠近而来，仍在膨胀充血的乳首比起最初要巨大数倍，观望眼前如同浑然天成的圣迹，她们失声惊叹，忍不住伸出手掌，甚至用自己的身体来触摸着细嫩酥软的肉墙！
　　不久之前她们操控的游轮，以她们的浅薄认知，游轮是她们心底中庞然大物，是她们生存工作的地方！
　　直到看清了女神的全貌，以及零距离接触这座樱红尤物，她们这才意识到自己之前的想法是多么可笑，况且方云只需一念之间便可以令她们再度骤缩，沦为真正的细菌大小！
　　这种下场对于在场的所有侍女来说，都是要尽力避免的，而且方云女神是相当温柔近人情的，是不会有意识的进行惩处。
　　除非她们刻意的激怒女神，一次又一次触及女神的底线，那么那浴室一角的黑丝裤袜，便是她们残酷的归宿！
　　“不过似乎女神大人并没有发现到我们呢。”
　　其中一名侍女似笑非笑的说着，脸蛋扭蹭着温热的乳肉，无奈的耸肩摆头。
　　在她们不远处，一片乳白浴液几乎覆盖了乳首的半个身子，那本来是她们需要操控游轮清洗女神身体要用的，如今为了保命，工作什么的早已被抛在脑后…
　　轰隆隆！！
　　在侍女们正为暂时安全欣喜时，面前的巨大尤物陡然晃动起来！
　　强烈的震感在零距离的接触下无限放大，惊慌失措的侍女们连忙拥抱着酥软肉墙，要知道正是着细腻柔软的巨峰，硬生生的摧毁了她们的游轮，稍有不慎便和之前的游轮一个下场！
　　耸立水面的乳首微微拔高，其上的侍女们视点骤增，在乳首山峰脚下，一片宽阔的樱红平原顶起水浪，出现在众人面前，无数颗直径百米的晶莹水珠，从乳晕平原滑落，部分游轮残骸附着乳晕上，如同搁浅一般！
　　“啊啦啊啦~”方云抿着小嘴轻笑，目光温和的看着乳首旁汇聚而来的小黑点儿们，“难道…你们打算一直就这么杵在那里不动了么？”
　　“女…女神大人？！”
　　女神的轻声问候如同惊雷一般，在天空上炸裂开来，原本处于放松懈怠状态的侍女们，赤裸的身体一瞬间再度紧绷起来，惊恐万状的匍匐在乳晕平原上，向着无上高贵的女神叩拜！
　　“你们可是我选出来的乖孩子们呢，偷懒是不允许的哦~”
　　方云眼眸微眯，打量着乳首上侍女的数量不足三百，显然是刚刚游轮触礁，有一半的人丧生了，对此方云仅仅是淡漠一笑。
　　没办法呢，仅仅是自己乳首美妙悦动都无法应对，这只能说明她们太过无能，怪不得别人，那一艘游轮上淘汰掉的一半侍女，全权当做是教训好了。
　　“可是…可是我们的船报废了啊…”
　　其中为首的侍女鼓起勇气，双手合十做祈祷状向女神解释，可面对女神的目光，下意识的声音越来越小，话到最后身子竟是开始发颤！
　　“女神大人求求您饶了我们，我们不是故意弄坏的！”
　　侍女们见气氛不对，在强烈求生欲的催化下，齐刷刷的做着磕头的下贱动作，以此来安抚方云的不悦。
　　“啊啦啊啦…你们这个样子也改变不了什么，想让原谅你们也很简单哦~”方云看着乳首上那一抹乳白浴液，手指向其指了指，“那就是继续工作哟~”
　　“……”
　　侍女们停止跪拜，惊愕间面面相觑，她们已经是失去了工具为什么还要求她们继续工作呢，不是她们不想，可这样无意义的事情不也是为难她们么？
　　“即便你们没有了工具，那也没有关系”方云舔了舔嘴唇，露出一丝狡黠的坏笑，“那就用你们的身体吧，让我见识见识你们的忠诚~”
　　“那么快行动吧，小家伙们~”
　　方云纤指俏皮的拨弄了下乳首，巨大的震动吓坏了不少站立在上面的小小侍女。
　　“是…是是！！”
　　侍女们忍受着强烈震动，连忙答应女神的命令，调整着狼狈身姿，互相搀扶着向那一滩浴液奔去。
　　数百双脚步啪啪的踩踏着殷红地面，敏感至极的乳首，传来细微奇妙触感，仿佛一丝气流在亲吻着自己的乳首，以女神姿态的方云审视下，对于小小侍女们竟是有些期待了。
　　粉红色的乳首山峰上，一滩乳白浴液顺着峰坡流淌，在山脚下淤积，原本的乳白浆液被周围环境映衬下，渗透着诱人的草莓颜色。
　　汇集而来的两百余名侍女靠近这汪浴液，任意一抹乳白液滴，都是碾压她们所有人的存在，而她们需要用眼前的浴液，来为女神的乳首做一次深度清洗。
　　“要用我们的身体？”
　　一名侍女伸出双手捧起一团液块，糊在湿滑的乳首肉壁上，手掌摊开奋力摩擦，大量的气泡揉搓出来，乳肉肉褶间缕缕污垢淌出，白洁的泡沫都变得灰蒙蒙的。
　　“你这样效率太慢了，照这个洗法一辈子都干不完的！”
　　又一名侍女目光鄙视的瞥了前者一眼，身形一晃，竟是在其她惊愕的目光下，整个身子融进了浴液山脉之中！
　　“她…她疯了？”
　　“等等，她又出来了！”
　　那名有些疯狂的侍女在浴液中折腾片刻，扒开周围囤积的液块，浑身沾染一层厚重的白色浆液，大摇大摆的走了出来，除了留了缝隙的双目，整个人活像一只雪人，十分的滑稽！
　　“雪人”侍女不顾众多疑虑的目光，托着一身的乳白浆液，大步流星的拥向粉红山峰，沾满浴液的身子紧贴着肉壁，四肢摆弄揉捏起来，竟是摩擦出规模可观的泡沫！
　　“对呀，这样就快多了啊！”
　　“难道说…女神大人所说的‘要用我们的身体’，莫非指的就是这个？”
　　“管它呢，时间紧迫，抓紧时间吧！”
　　如同连锁反应一样，众侍女见到用“全身”当做刷子效率可观，一个个的跃进浴液让全身沾满液块，再扑向她们要工作的地方。
　　如今她们失去了工具，只要是可行的方法总归是要试试的，即便她们有耐心为女神服务，可女神是否有这样的耐心等她们，这一点谁也拿不准的！
　　粉红山峰脚下，整只乳首外环带短短片刻围拢上数百名侍女，此时的她们正用自己的身躯，零距离摩擦着女神那充满压迫感的乳首。
　　一时间大片大片的白色泡沫翻涌而出，场面煞是壮观！
　　“嗯嗯~”
　　正端详别处的方云，察觉到乳首的一丝丝美妙触感，下意识的吟哼一声，目光移向肿胀发热的尤物，一抹细小白点映入眼帘。
　　方云微微一怔，再度望去，只见两百多名侍女裹着大量的乳白泡沫，卯足力气用身体向自己的乳首撞击摩擦，而刚刚那一丝若有如无的美妙触感，也是她们所为。
　　“啊啦啊啦，小家伙们悟性不错呢，这么快就开窍了呢~”方云心想着，对于侍女们的举动有些满意，微微偏头，看着锁骨上正在工作的两艘游轮，“果然只有这样的数量还是太少了点呐~”
　　“啊啦…这美妙的感觉真是无语伦比呢~我还要更多”想到这儿，纤手从浴缸水底抬起，浮出水面的巨大玉手差点掀翻一些游轮，纤手呈巨钳状伸向锁骨的一艘游轮，“小家伙儿，有新的任务要交给你们哦~”
　　“唔哎？！！”
　　正在投掷浴液炮弹的游轮，一道擎天巨影瞬间将整个船身笼罩，在其上工作的侍女们还不待有何反应，充斥所有人视野的白皙巨指呼啸而来，瞬间钳住了整只船身！
　　“女神啊啊啊！！”
　　甲板上的女孩们尖叫声四起，女神巨大的纤指比起游轮船身还要庞大数倍，即便贴附而来的玉指控制了力道，被钳住的坚硬船帮竟是碎裂一分，咔咔作响！
　　整艘游轮被巨指钳住，几乎没有任何停顿，游轮脱离了锁骨部位，被纤指携带向着那道粉红尤物飞行而去！
　　“啊啦啊啦~要是稍微用力真的会捏碎了呢~简直比碾碎小虫还要轻松呐~”
　　方云挑弄着指间的游轮，戏谑嘲弄片刻，便是将其搁置乳晕上。
　　“那么小船上的孩子们都听好咯，三分钟内离开原地，加入她们~”
　　说着又指了指乳首旁小小一团白点，泛着清香的乳白泡沫内，小小侍女们弓着身子涩涩发抖，突然出现的巨大游轮，以及头顶上的遮天巨指着实吓了她们一跳。
　　“女神大人这是添加人员了么？”
　　“看来是，果然我们人太少了，女神大人都看不下去了…”
　　泡沫中的侍女们压抑着心中惊恐，了解情况后的她们议论片刻，便继续用身体摩擦着遥遥耸立的乳首。
　　听闻到女神那威严肃然的命令，搁浅在乳晕平原上的游轮一时间骚动起来。
　　无数细细麻麻的身影顺着船身降落到乳晕上，只见五百多名女孩子们抱着一枚枚浴液炮弹，踩着这湿滑无垠的粉红平原，向着那团乳白泡沫奔波而去！
　　加入而来的新成员们极快的了解了方法，骤增到将近八百数量的侍女们，分成了四组队伍呈四个方向围拢着乳首山峰。
　　噗通噗通！
　　刚刚加入的侍女们抱起浴液炮弹，抡起纤细臂膀投射，浆液破碎倾洒在肉壁之上，一些没有离开游轮的侍女，操纵着船炮跟随着节奏轰击，一时间整座粉红山峰，无数白洁烟花绽放，绚丽壮观！
　　分成四队人马的侍女们，拖着满身的沐浴乳不断向上攀爬，数百米的粉红尤物上，侍女们在不同高度分散开来，在极端环境下形成的密切默契，工作起来的效率竟是上升到了极致！
　　“哈啊~哈啊~”
　　拥抱着酥软的粉红乳肉，侍女们翻腾着灵活的身段，像一条条欢实的鱼儿来回游窜。
　　正值青春的女孩子们，赤裸的身体与女神敏感地带零距离接触，被光滑粘稠液体包裹，碰撞而出的层层泡沫，不断溅射倾洒在着无比庞大的肉壁上，耳畔紧贴肉壁隐约间可以感受到其内欢快的血液流动。
　　“哈啊~哈啊啊~”
　　八百多名侍女在激烈的碰撞摩擦着女神的乳首，一开始急促的频率也是稳定下来，豆蔻年华的身体在这般摩擦中竟是有了“反应”，不曾经历性爱的她们，陌生而又美妙的情绪翻腾着。
　　一道道燥热的身躯上，不断有着大小的泡沫破碎，轻微无规律的水花声此起彼伏，伴随着面前无尽的粉红与乳白色调，沉醉其中的侍女们，忍受着愈发燥热的身体，在幻象中挣扎煎熬。
　　“嗯嗯~”
　　方云酥叫一声，极为满意的看着泛起一层纤薄泡沫的乳首，迷离的目光，柔媚之中带着浅浅的病态，香唇喃动：“哼嗯~就是要这样这才对呢~”
　　轰隆！
　　温热的粉红尤物持续着充血膨胀，醉人销魂的舒爽之感，像一道道细微电流，在这座粉红山峰肆虐，伴随而来的是整个山峰无规律的晃动，一时间，女神的乳首和八百多名侍女维持在这样一个微妙的平衡中。
　　“唔嗯嗯~~”
　　一声绵软的轻咛，方云美目眯起，乳首震动的频率上升到极限，张合不定的乳腺口猛然扩大，此时整座山峰都变得不稳定，宛如即将喷发的火山。
　　“啊啊啊~~！”
　　粉红山峰猛地一震，强猛的力道传来，直接将大部分还在工作的侍女甩了下去，溃散不成形的团团泡沫，裹着这些狼狈身影飘落在无垠的乳晕平原上！
　　“怎么了啊这是？”
　　“那个…那个是什么？”
　　沉浸在工作中的侍女们被突然打断，在稀软的泡沫巨浪中挣扎起身，还不待她们议论时，头顶之上，峰顶一阵猛烈抽搐，搅动着缭绕其上的淡薄水雾。
　　汩汩~噗轰！！
　　众多侍女无比惊愕的目光下，一道乳白巨柱从火山口喷薄而出，携着浩大声势冲向云霄！
　　“女神…女神大人这是喷乳了么？！”
　　“怎么会偏偏在这个时候啊？！”
　　望着漫天喷洒的粘稠暴雨，众侍女意识到了这只是女神的生理反应，原本空气中特有的浴液气味，逐渐被一股浓郁奶香取代，女神的喷乳太令人防不胜防了！
　　一时间，不相上下的两股香气杂糅在一起，彼此的碰撞扩散，如此奇妙的变化并没有引起任何人注意，而是心神全部转移到面前，不断抽搐晃动的粉红山峰上！
　　乳白巨柱喷射片刻，竟是出现了断层，后继无力似的停止了爆发，大张的腺口乳汁满溢而来，一张一合的乳腺口像是垂涎的巨嘴，源源不断的粘稠奶水滚淌！
　　还困在乳首表面的侍女们，几乎是一个照面被冲刷而下，没有一丝停顿，淹没了这些卑微渺小的身影！！
　　“怎…怎么办？！”
　　“没有地方可以逃啊啊啊~~！！”
　　湍急的乳白巨浪，倏然间覆盖了整座乳首山峰，汇聚在乳晕平原上的侍女们呆呆伫立着，俨然是作茧自缚准接受命运洗礼了。
　　即便是搁浅在乳晕上的游轮，面对这等规模的乳汁，也行成不了什么防御吧？！
　　“啊啦啊啦…真的是好舒服呢~”
　　在女孩子们依偎在一起等待审判时，横断眼前的巨指阻隔了乳汁奔涌，轻轻一捺便是改变了轨迹，向另一个方向缓缓流淌，粘稠奶水失去了后劲，慢吞吞的在乳首山脚一处，汇聚成了一洼湖泊！
　　“是…是女神大人救了我们？”
　　其中一名侍女双膝发软，直接跪在地上，激动的情绪原本姣好的面庞扭曲在一起：“吓死我了，还以为真的要死掉了啊…”
　　“啊啦啊啦，不会是吓坏了吧，呵呵~”
　　纤指缓缓移到香唇边缘，轻轻舔舐着指上香甜浆液，有些不合时宜的嘲弄着乳首边缘嚎哭的女孩子们。
　　膨胀充血的乳首仍在分泌着乳汁，方云打量着她们一张张梨花带雨的面庞，这副模样显然是遭受到严重的惊吓，微微摇头心，方云底竟是泛起一丝罪恶感。
　　不过，这若有若无的罪恶感还不待方云品味便是烟消云散，比起她们这样卑微渺小的身份，自己无伤大雅的任性显然要重要许多，说到底…她们也不过是供自己消遣的玩具罢了…
　　既然作为自己的侍女，那么必须要做好深刻的觉悟，即便是奉献自己的生命，无论是女神的乳首，还是其它神圣部位，都需要她们时时刻刻以仰望的姿态来面对的呢！
　　“呐呐~这是赏给你们的哦~”
　　说着，隆起的乳首再度分泌几滴乳汁，向着蜷缩在远处的女孩子们奔涌而去，一道道精彩的表情交相呼应下，女神嘴角噙着的戏谑弧度愈发浓烈！
　　雄浑磅礴的乳白巨啸席卷而来，而下一幕，便是数百道细小身影陷入粘稠奶水，在乳白湖泊中奋力挣扎哀嚎！
　　“哈哈哈~~”
　　香唇微掀发出戏谑的娇笑声，红润的面颊下盈着难掩的捉弄之意。
　　“啊啦啊啦，真是卑微可怜呢~”方云睁大眼眸，纤手轻托起香腮，难掩的高傲，“呐呐~好好的舔吧~”
　　翻腾肆虐的奶水不断淤积在乳晕平原上，湍急巨流中挣扎的女孩子们，几乎拼尽了所有气力，避免溺死在女神的乳水中，若是耗尽了体力而窒息，化为奶水中的养分可是相当悲惨的！
　　可这相当粘稠的浆液，每挣扎一分，身体犹如被千斤枷锁束缚，侍女们手拉着手，在强烈的求生欲崔使下，艰难的与乳汁巨啸做抗争！
　　凶猛的奶水海啸来的快，消失的也快，肆虐在乳晕平原上的奶水渐渐平静，依稀可以看到匍匐在积液中挣扎的侍女。
　　“咳咳…”
　　痛苦喘息声缕缕不绝，正是这一波灾难湮灭了一大半的女孩子，只有三百余名的数量苟活下来。
　　窸窸窣窣~
　　广阔无尽的粉红平原上，劫后余生的侍女们艰难蠕动着身躯，泪水不受控制的奔涌，稀薄的清醒意识操控着她们，以极为低贱的姿态趴伏在平原上舔舐起来！
　　噗呃~
　　乳晕平原上蠕动的身影，晃动了几下纷纷呛咳几口粘稠白液，这是她们在乳汁汪洋中挣扎，灌入腹内的奶水，不过在那种极端情形下，这也是不可避免的。
　　“都好好舔哦，不然我可不介意把你们全部消耗掉~”
　　说着，纤指伸向搁浅在乳晕上的游轮，手指拨弄轮船片刻，纤指微微用力，便是在众人目光下，将船身的前半身碾碎！
　　“啊啦啊啦，好脆弱呢~”
　　方云轻笑着，漫不经心的弹了弹指间碎屑，短短一瞬便毁了她们的游轮，仿佛这一切都是简单的玩笑一般！
　　如果说之前毁坏的游轮，全然是她们操作失误，撞毁在女神的乳首上，可这次则是女神刻意的将其毁坏，这明显是故意的！
　　那么为什么这样做？为了不让她们产生逃跑的想法，还是有意无意的彰显自己无上力量？
　　“……”
　　看着刚才完整如新的游轮，短短片刻便是毁了一半，船身无比狰狞醒目的裂口，断裂处一些不知名的零件零稀的掉落，一番凄惨的事故场景！
　　明明方云女神总是一副人畜无害温柔表情，为何总是出现令人猝不及防的可怕事情？
　　总的来说，无论是方云温柔还是残忍，对方云自身来说，不过都是一些平常而又自然的小事情罢了，只是侍女们太过微小，方云的一颦一笑都有着毁灭性的力量！
　　“啊啦啊啦，都在发抖呢…”方云纤指捏着香唇，瞥了眼乳晕上因为惊恐而抱在一起侍女们，“嘛嘛，习惯就好了哟~”
　　“嗯哼~”女神舔舔嘴唇，回味之前的美妙触感，俏脸的潮红俨然是意犹未尽的，“虽然笨拙了点，但就整体表现来讲，还是很不错呢~”
　　听到女神的夸奖，蜷在乳晕上的侍女们面面相觑，勉强挤出了一丝苦涩的笑容，毕竟…这份难得的夸赞，可是付出了她们很多同伴的生命换来的！
　　“你们暂时呆在这里吧，如果迷路失踪什么的我可不管哦~”女神打量着胸前的樱红尤物，似是想到了什么，嘴角牵起戏谑坏笑，“不过，我想如果是这里的话，只是‘生存’的话，对你们来说应该不难吧…”
　　“哈哈哈…”
　　天空之上略显恶毒的嘲笑声响彻，携着无穷尽的压迫感蹂躏着每一个生还的侍女，在女神眼里，她们是可有可无的存在，即便真的困在这里，那么乳首上任意一道肉褶，都是她们可以容纳生存的栖息地！
　　玩笑之余，方云慵懒似的扭了扭身段，将停留在乳首上的注意转移开来，向着小腹、双腿、玉足法向延伸，直到到浴缸边缘处。
　　只见一两艘游轮漫无目的的徘徊游荡，方云眉头轻挑，不难看出，她们是被安排到清洗女神的玉足。
　　只是漂浮在水面上的她们，距离水底的目的地有着难以逾越的距离，这个距离是令人绝望的，她们并没有像潜水艇那样的工具，如今只能等着女神将玉足探出水面，再进行清洗的任务。
　　“……”
　　方云似是看透了小小游轮的动机，抿嘴轻笑…
　　哗啦啦！！
　　踩在浴缸低端的玉足缓缓抬起，抵着温热浴水，一只玉足便是探出水面，脚趾不偏不倚的夹住了在水面徘徊的游轮！！
　　“啊啦，这么容易就抓到你们了呢~”
　　方云捧着脸颊，打量在趾间挣扎的游轮，调皮似的扭动着脚掌。
　　“啊啊啊！！”
　　从刚才开始，突如其来的巨物将她们连人带船一同钳住，一阵天摇地动将她们吓得不轻，陷入极度恐慌的她们失去控制尖叫着。
　　停泊在女神各个部位的游轮，分部在女神不同神圣部位的侍女们，奔波在无垠的玉肌，正有条不紊的开始清洗工作，不过女神制造的巨大声响打断了所有忙碌的侍女，无数道目光汇聚到浮在水上的巨足。
　　“那个…那个不是游轮么？”
　　“对啊，女神大人这是要干什么？”
　　困在玉趾间的细小之物，被侍女们一眼认了出来，白皙完美的玉趾肆无忌惮的玩弄夹住的游轮。
　　其中在停泊在女神小腹上游轮，其上的侍女们机械似的怔住，皆是注视着玉趾间惨不忍睹的景象，仿佛隐隐约约间听到了来自玉趾间的哀嚎、求饶声！
　　只有0.1毫米的她们，即便有着以万计量的人数优势，面对方云女神所凝聚的力量太过卑微，可怜的难以入眼，时刻以俯视姿态的方云，对于小人儿们精彩纷呈的情绪却是极为享受的。
　　即便她们怀着是恨之入骨的情绪。
　　“啊啦啊啦…”方云托着香腮，美目戏谑的在趾间的游轮流转着，红唇微掀，“按摩的工作，真的是…让你们久等了呢~”


第二十四章 现实还是梦境3
　　雾气缭绕的浴室，温热浴水中的美人慵懒蜷卧浴缸内，姣好胴体上晶莹水珠游走，露出水面的部位萦绕纤薄白沫，泡泡波荡飘逸，包含着清香的浴液香气，沁人心脾…
　　哗啦~
　　纤手轻拂浴水，水花碰撞，汩汩作响。
　　方云轻托香腮，完美如玉般的纤足搭在浴缸边缘，饶有兴趣的打量着趾间之物，目光中满是戏谑与调侃。
　　美目转动间，映入方云眼帘的是趾间游轮上，瑟瑟发抖的数百名侍女，被突如其来的变故惊愕到说不出话。
　　轮船的驱动还未熄灭，因为惯性竟是在两趾间微微挣扎了一下，被如同擎天巨柱钳住的游轮，比起浴用玩物还要微小，而其上陷入惊恐的侍女更是渺小的微不足道…
　　“啊啊啊啊！！”
　　“根本逃不了啊，女神大人这是要干什么啊？！”
　　趾间的游轮阵阵骚乱爆发开来，随着玉趾扭动，一同跟着摇摆不定的游轮爆发出此起彼伏的哀鸣声，甲板上密密麻麻的的细小身影惊慌逃窜，可无论怎样挣扎都无法逃出女神掌控的范围！
　　“啊啦啊啦，小家伙们别害怕嘛，呵呵…”
　　窥察了一番趾间游轮的景象，方云轻声微笑，娇躯轻颤，挂在拇趾上一滴晶莹水珠震落，声势浩大的淌入游轮，楼房一般的水珠呼啸而来！
　　噗轰！
　　巨大水珠舔舐着几乎变形的甲板，携着令侍女们咋舌的惯性四溅开来。
　　躲在船舱内的女孩子们不断祈祷着，睁开因为极度恐惧而闭上的眼眸，布满血丝的双目，倒映着一望无际的白皙肉色、以及那漫天肆虐的水墙！
　　向四周奔涌的水浪，即便被甲板抵消了绝大部分的能量，但所剩余力所汇聚而成的水墙仍不可小觑，凶猛洪流狠狠撞击着庇护她们的船舱。
　　“躲在里面是想要偷懒么，嗯？小东西们？”
　　侍女们为了保命的种种举动，被女神尽收眼底，钳住游轮的玉趾扭了扭，微启的红唇发出了不满的呢喃声。
　　轰隆！！
　　疯狂肆虐的汹涌洪流之声，掩盖了女神的质问。
　　天真的侍女们，本以为只要躲在船舱内，就可以安然无恙，在她们头顶、四周的船舱壁面被一股可怕的力量压迫，无数道狰狞的裂缝悄然浮现。
　　“你们…你们看上面！！”
　　其中一位侍女似是察觉到了来自上方的异样，目瞪口呆的指着头顶上的裂缝，与此同时，刺眼的光芒与洪流一同顺着裂缝涌入舱内！
　　“呵…给你们一分钟的时间哦，从这小船内出来，不然…”
　　方云全然不顾游轮内的骚乱，钳住轮船玉趾陡然加大力道以示威胁，这般脆弱不堪的细小物件在方云趾间晃动片刻，便是以势不可挡的趋势崩裂开来。
　　沾有些许水珠的脚趾微微抽搐，片刻间，游轮横腰截断，裂成两半的，甚至又化为大小不一的碎片脱离脚趾束缚，七零八落的顺着玉足栽进水中。
　　又一件人类文明的结晶，被方云不带有丝毫情感随意摧毁，这仅仅是一分钟内发生的事情，恰巧女神限定的时间也到了。
　　两颗圆润饱满的玉趾，像擎天巨峰般耸立，趾缝间残存着稀碎砂砾般的残骸，而在趾缝中央，数百道狼狈身影蜷缩于此，面如死灰的她们脑海流转着刚刚结束的灾难。
　　庇护她们生存的游轮，在她们几乎没有任何防备的情况下化为乌有，根本没有任何谈判的余地，这一切发生的都太突然了！
　　即便如此，她们仍是忍受恐惧，心怀感激的叩拜着，她们当然清楚，若非女神控制力道，给她们保留了些挣扎的时间，夺走她们所有人的性命只是扭扭脚趾的事情而已！
　　小心翼翼的拨开、搬动比自身还要大数倍的碎片，倒影在这几百名侍女眼睛中的，是女神高贵无匹的娇嫩巨趾，周围不断炸响的巨瀑湍流声响，正是玉趾上淌落的水珠。
　　在水珠映衬下的粉嫩趾腹白皙滑嫩，被几缕淡薄水雾萦绕更显神圣不可侵犯之感，然而偏偏是这样吹弹可破的柔嫩脚趾，几个简单动作便是摧毁了她们引以为豪巨大工具！
　　“我们…我们没有死？”
　　侍女们面面相觑，木讷的低喃，遥望彼端，身处于巨峰般玉趾的她们，隔着淡薄水雾，与女神那淡漠、戏谑的目光相撞。
　　面对这等威严的目光，女孩子们倒吸冷气，仿佛全身被穿透一般！
　　“啊啦啊啦，不小心弄坏了你们的船，真是不好意思呢~”
　　即便嘴上这么说，可全然没有半分内疚，女神的语气更像是一种嘲讽，是一种言谑。
　　“好了，既然出来了，那么开始吧…”方云耸了耸肩，轻轻舒展着身躯，嘴角的戏谑笑意更盛，“我所期待的服务哟~”
　　咕~
　　侍女们呆呆的跪伏原地，低沉的咽口水声从吼间发出，由于太过紧张恐惧，撑着的四肢止不住的发抖。
　　女孩们环顾四周那粘附在白皙肉壁与大地上的，那些大小不一的污垢山丘，原本有些脏乱的趾缝，因为游轮被无情碾爆，碎片四溅纷飞，与女神脚泥一同嵌入纹路间。
　　这些数不胜数的污垢山丘对于女神来说懒以注意，可对她们来说却是一件浩大工程！
　　女孩们拍抚着起伏不断的胸脯，压抑着不安的心境，数百道赤裸身影向四周扩散，不敢有丝毫怠慢的她们，扭动赤裸身子，开始了趾缝清洗工作。
　　刚刚爆炸的游轮废墟中，女孩们齐心协力搜集了不少的沐浴液，完好无损装在圆滚滚的炮弹中，要进行清洗工作，这些东西不可缺少。
　　女孩子们挥舞着纤细胳膊，一枚枚炮弹与白皙无垠的肉墙相撞。
　　与此同时，淌落的水珠不断浸润着巨趾，直径数十米的水珠汇聚而来，宛如一道道嘶啸的水龙。
　　急湍洪流捺着玉趾山峰滑落，与那一团团乳白浆液杂糅一起，碰撞出无数白沫，由为壮观！
　　短短片刻，侍女们渐入状态，从一开始的慌乱变得有节奏起来。
　　分散在趾缝间各处的数百道身影，趴伏蠕动着，零距离接触着女神的肌肤，侍女们不断扭动身躯，奋力的用自己身体来为女神按摩，试图博得女神的欢心与好感！
　　温暖灯光照耀下的浴室，方云的一只脚掌已然固定在浴缸边缘，金灿灿的柔光铺洒在白皙粉嫩的玉足上。
　　圆润且不带丝毫棱角的玉足有着完美轮廓，漂浮在空气中的颗颗水珠汇聚，不断有着晶莹水珠顺着粉嫩足底滑落。
　　当然，在其拇趾与食趾之间，丝丝缕缕的白沫溪流跟着溢出，沿着纹路流淌的白沫夹杂着淡淡灰色，这些都是女神足上污垢被洗涤的缘故。
　　若是将镜头拉伸，沾有水珠的足趾间，可以看到几百道细小的身影，小的几乎不可察觉，像小虫子一般蠕动着，而这些溪流一样的白沫正是她们所为。
　　而正是这样卑微渺小的女孩子们，汇聚在一起，不断用燥热的身躯摩擦着女神的趾缝，即便十分轻微，竟是发出了此起彼伏的窸窣汩动之声。
　　一些侍女面色潮红，毕竟是懵懂的活泼少女们，因为身躯以舔舐姿态的按摩着身下的宽阔大地，裹着白沫的胯下竟是溢出了些许阴水，侍女们吟哼着，忍耐着灼热身躯上的快感，加紧节奏的为女神继续清洗。
　　俨然是陡峭巨峰的玉趾上，无数灰尘一般的侍女缓慢的攀爬着，饱满指肚上的每一道纹路，对她们来说都是极难翻越的沟壑，可要认真的为女神清洗每一寸肌肤，这样的操作是必不可少的。
　　在没有任何工具的维持下，侍女们齐心协力，手拉着手的一点点的顺着指肚上方攀爬，即便女孩们用尽气力，短时间内仅仅完成了数十米的高度，对于有着数千米的完美玉趾来说是在相形见拙。
　　远处看来，玉趾肚上宛如粘附了一些粉肉色的微小蠕虫，丘壑一般的整洁纹路，所凸起弧度对女孩子们也造成了不少困难。
　　侍女们不断用着满是白沫的身躯，向上蠕动摩擦着，为了达到更好清洗效果，一边忍受着燥热难耐的身体，可女孩儿们的下体是诚实的，女神的性感及诱惑是难以抵挡的，即便只是女神胴体上小小部位，都是有着致命震慑心智的力量！
　　不少攀爬的女孩们，同为女性的她们却抵挡不住诱惑，攀登的动作开始缓慢甚至僵滞下来，一道道年轻的身体，花房汩汩的喷溅着爱液，一些胆大的侍女，更是不顾身份放肆的淫叫起来！
　　此时女神的趾腹上，因为侍女们的“任性”，原本的浴乳白沫竟是掺杂了稀少的爱液，明明女神什么也没有做，却是引来数百米侍女的高潮，女孩们喷射的淫水刚刚溅落肉壁上，便被淌下的水滴洗涤而去，几乎未留下任何痕迹。
　　“嗯嗯~有点痒痒的呢~”
　　瞥了眼脚趾缝间的异样，丝丝酥麻之感在方云心头悄然绽放，对于侍女们的努力竟是有些惊讶与满意。
　　“还以为这个尺寸不会有什么作为呢，还是小瞧了你们…”
　　单单靠她们渺小如尘的大小，要做到令方云察觉甚至有些酥痒简直是奇迹了，当然这其中有着诸多原因，可能是女孩子们的“团结”，也可能是方云玉肌的“敏感”。
　　“啊啦啊啦，那么请加油咯~”
　　方云带着罕有的认真目光，看了看脚趾间忙碌的身影们，而后，目光从她们身上转移，开始打量自己的私处，那里有十数道细小身影围拢而来。
　　这些细小的身影，正是一直在水中游行的潜艇。
　　和水面上操纵游轮的侍女们不同的是，操控这些潜艇的则是年龄稍大的男性，当然尺寸也是万分之一的大小，看起来比游轮还要迷你，每一艘潜艇只有数十人操控，但要说灵活性却远远胜过游轮的。
　　“你们可真慢呐…”
　　看着徘徊在蜜穴的十数艘潜艇，方云忍不住抱怨嗔怪，胯间的蜜穴微微张合，阴唇周遭的水流受到波动，一股强猛波动向着潜艇们卷来，一时间这些细小黑点竟是摇摇摆摆、不受控制，看起来相当狼狈。
　　不怪潜艇的速度太慢，初始之时，潜艇的起点是从女神脚踝部位出发的，这对于灰尘大小的他们来说，可是一个相当漫长的行程。
　　玉足至蜜穴几乎有着万米距离，再加上方云无意间伸展身躯造成的水波，绕使潜艇不断榨取能量令潜艇速度达到max，想要毫无损伤的避开巨柱般玉腿的攻击，这显然是天方夜谭！
　　若非抱着视死如归的心态，为了尽力抵达到女神蜜穴进行服侍，面对险象环生的水中环境，他们恐怕早已逃之夭夭！
　　“该怎么做，我想不用我提醒你们了吧？”
　　视线锁定在水中的潜艇，方云小嘴紧抿，心念一动便是将心思传递给潜艇中的所有服侍。
　　方云有些高傲的轻抬脸颊，以无上的姿态试探他们，若是他们有畏惧潜逃的想法，方云不介意动动手指，将他们所有人连同潜艇一起塞入蜜穴，进行一番“深刻调教”！
　　与此同时，其中较为庞大的潜艇内
　　“燃料还剩一半对吧？”
　　看着潜艇外奇异的壮观景象，船长轻吁一口气，眼神尽显疲态的询问着手下。
　　“已经不足一半了…”
　　“唉，看来这将会是我们最后一次执行任务了。”
　　船长无奈摇头，挥了挥手，示意手下通知所有潜艇，将所有鱼雷导弹填装，保持随时发射的状态，而他们发射的目标正是方云的蜜穴！
　　在潜艇不远处，宛如茂林丛生的深邃幽穴，时时刻刻以吞噬姿态含苞欲放，蠕动张合的阴唇抵捺着水流，轰隆隆发出噬人的贪婪嘶吼。
　　音浪在水中扩散开来，在所有惊恐畏惧的目光下，众人皆是忌惮无比的，正是那不断在眼前放大的神圣花房！
　　焌黑茂密的阴毛如同海草一般，丝丝缕缕的缠绕在一起，围拢着中心近乎千米的幽穴，伴随着股股水流摇摆起来。
　　因为女神愈发燥热的胴体，蜜穴上的樱红阴蒂有着充血隆起的趋势，即便如此娇羞可爱的阴蒂，比起汇聚起来的潜艇更为巨大，当然，此时的潜艇仍处于“厚积薄发”的状态，若是充血到极致，那又会是怎样的壮丽模样呢？
　　潜艇人员默念女神的质问，将其深深烙印心底，经历重重灾难终于临近女神香穴，面对足有千米的深邃蜜壶，小人儿们原本殷实坚定的心境也开始动摇起来！
　　“大家不要害怕，我们的潜艇可是很结实的，不会轻易的损坏掉！”
　　船长察觉到手下们的骚乱，连忙安抚众人。
　　虽说潜艇只有三毫米，但也毕竟是全副武装，艇内可是实实在在的真枪实弹，身为军人及科研人员的他们，掌握最为先进的科技技术，如果仅仅是令女神幽穴“悦动”，应当不是什么难题！
　　“鱼雷装填完毕，听我命令…”船长握着联接所有潜艇的讲机沉声道，额间细密汗水不断渗出，满是血丝的双目盯着艇外巨大可怖的阴穴，喉咙滚动，陡然暴喝，“发射！！”
　　嗖嗖！！
　　十余艘潜艇齐刷刷对准了巨大幽穴，一枚枚鱼雷抵着水流，笔直的游窜而去，在众人期待忧虑的目光下，不断接近女神的蜜壶！
　　鱼雷在水中划出道道气泡长线，宛如恐怖巨兽一般的蜜穴对于靠近而来的鱼雷浑然不知，仍自顾的、毫无收敛的搅动着水流。
　　卷曲茂密、水草一般的阴毛撩动着，首当其冲几颗炮弹还未触碰目标丝毫，便是被抖动的参天阴毛震爆！
　　噗轰！！
　　为首爆炸的鱼雷，形成的巨大气泡包裹着几根阴毛无规律舞动着，生成的真空气泡膨胀开来，一番强猛水压涟漪掠过潜艇，其内的细小人类跟着一起颠簸晃动！
　　数根遮蔽幽穴的阴毛，由于为首鱼雷的爆炸，余波将其撇开一旁，尾遂而来的部分鱼雷迎面相撞。
　　碰撞一起的幽穴与鱼雷，悬殊的体型差距宛如蜉蝣撼树一般。
　　远在水上万米的高空中，一双美目正耐心的观察着这一切，由于微雕赋予的能力，如同神袛的方云可以清晰窥视身体上个各部位的清洗情况，包括那较为隐蔽的私处！
　　数十余枚鱼雷接连不断的冲进幽穴，与其相撞并未瞬间爆炸，而是因为水压的缓冲，以及蜜壶的滑软，鱼雷陷入丘壑般的肉褶，开始扭曲变形…
　　噗嗤噗嗤~
　　“呵呵，好舒服呢~”
　　感受着下体一阵阵奇妙触感，方云脸颊涌上绯红，仿佛一双无形的手掌爱抚着私密之处，这和曾经有意识的进行是全然不同的！
　　随着层层叠叠的爆炸，原本平静的水底世界波澜乍起，无数颗巨大气泡顺着剧烈抽搐的蜜穴窜流而出。
　　晶莹的水泡膜层盈着闪璀璨流光，彼此紧密连接形成的壮观之景，令得原地不动一旁观望的小人儿们竟是陷入失神。
　　望着那极具性感诱人的深邃巨穴，在相互碰撞的旗袍映衬下，颇有不可名状的神秘感，女神的雌性荷尔蒙仿佛无处不在，即便是在这水中，尤其是身为男性的他们更是抵挡不住！
　　然而还不待他们赞叹片刻时，翻腾波荡的水浪呼啸而来，令环拢半弧的潜艇们被迫翻转，一时间失去控制的小人们陷入狼狈局面！
　　“嗯嗯~”
　　在小人儿们拼命调整混乱的状态时，水面上，阵阵酥叫声炸响，即便身处数千米之下水域的他们，都无法屏蔽！
　　“啊啦啊啦，舒服极了呢~继续呀~”
　　方云舔了舔唇角，感受着下体美妙、意犹未尽的快感，摸着俏脸的纤指忍不住抖了抖。
　　“呐…有些麻烦呢~”
　　身为女神的她，在压抑着抓挠饥渴的下体，对于小人儿们造成的威力还算满意，若是做了下意识的反应，操纵潜艇的小人儿们恐怕要遭殃了，毕竟方云不想太早的消耗掉他们！
　　“真的是…”方云扫了眼从下体处冒出的水泡，聆听着气泡炸裂的清脆声响，坏笑，“越来越期待了呀~”
　　汩隆汩隆！！
　　标高数千米的巨穴经过鱼雷一番“洗礼”，仿佛从沉睡的状态开始苏醒，两瓣巨大的阴唇抖动扩张，周遭盘旋的水流被其吞吐，宛若饥不择食的巨口吞食着周围的一切！
　　“……”
　　水流的急剧变化，最先受到影响的自然是这些操纵潜艇的小人们了，望着艇舱外那一幕幕令人咋舌的恐怖场景，伴随着跌宕起伏的潜艇，小人儿们竟是陷入了短暂的失神！
　　“听我命令，继续发射！！”
　　船长双拳紧握，死命按耐心中的恐惧，他清楚这一切仅仅是刚开始，即便刚刚发射的鱼雷取得了较为理想的成绩，但想要满足女神方云，还远远不够！
　　嗖嗖！！
　　在船长果断杀伐的命令下，又一波气势汹汹的鱼雷群射向巨穴，这一次的规模，比起最初的攻势还要猛烈！！
　　游窜的鱼雷群划出细密的气泡尾流，好似波荡飘逸的白色匹练，在无数道紧张的目光注视下，鱼雷群的身影愈发模糊，直至那一簇簇气泡，都消失在那不可全窥的巨穴中。
　　与此同时，游走在女神小腹上的几艘游轮，正在认真殷勤的发射浴液炮弹，投掷向那深凹巨坑般的肚脐处。
　　浸润着浴水的肚脐，与周围沾有水珠的陆地全然不同，如同一汪湖泊，而这几艘游轮便围绕这天然湖泊进行着工作。
　　投射四溅浴液缓缓覆盖着有污垢的肚脐，然而刚刚汇聚乳白泡沫还未隆成可观的规模，便是被肚脐中的湖水吸收吞噬然而进，没入湖泊的泡沫并没有令清澈浴水混浊！
　　即便如此，侍女们仍然进行着枯燥漫长的工作，机械一般的重复着填装、发射炮弹的动作，如果是女神有意而为的“命令”，她们也有可能离开游轮，亲身体验一番清洗肚脐什么的。
　　“啊啊…好无聊呀。”
　　侍女随手将炮弹扔到一边儿，一屁股坐了上去，撅着嘴抱怨起来，瞥了眼磨出茧子的手掌，生无可恋的瞪着白眼，摊开双腿，无赖似的踢了踢一旁还在工作的伙伴。
　　“你干嘛呢，要是被女神发现你偷懒…”被踢了一脚的同伴瞪了她一眼，话到嘴边，伸出手指比划着脖颈，吓唬似的说道，“你可就死定了…”
　　“呵，唬谁呢，我这么小，女神大人才懒得搭理我呢。”
　　侍女抱着炮弹翘起二两腿，摆摆手，对于同伴的劝告油盐不进。
　　“你…”
　　同伴刚想斥责她几句，身后远处，一阵剧烈爆炸声打断了她，猛然转身，在几艘游轮前方，女神私处的水面，一簇簇的巨大水泡竟是凭空出现。
　　原本平静的水面，犹如热锅瓢了一勺冰渣一般，噼啪沸腾腾炸裂开来！
　　滋溜溜腾起的水泡上下翻腾跳跃，规模不小的姿态在水面延展、破碎，肚脐上的三艘游轮，被滚动的气泡波及到，摇晃不定的小船险些有着倾覆的趋势！！
　　“啊啊！！你看看，遭报应了吧？！”
　　几名女孩子抱着栏杆，尖叫斥责着刚才言语失礼的侍女。
　　“我…我不是故意的…我…我错了还不成嘛，女神大人原谅我吧！！”
　　这个不着检点的侍女哭丧着脸求饶起来，全然没有了方才的玩世不恭。
　　当然，她并不知晓这陡然出现的变故，是水中的鱼雷所为，可不是她怠慢敷衍的态度导致的。
　　“快，快离开这里！”
　　女孩们开始调整状态，避免游轮被水泡再度波及，驶向了远离肚脐的方向。
　　“唔嗯嗯~”
　　彼方的天空，阵阵震慑心魂的酥吟声隆隆传来，汇聚在甲板上的侍女们寻声望去，然而…迎面而来见到的却是遮天蔽日的肉墙！！
　　徘徊在肚脐上方的几艘游轮，手掌轮廓的巨大阴影将其瞬间覆盖，方圆数百米的水浴被囊括其中，一时间周遭的光线都是昏暗下来！
　　“这…这是？”在瞭望台上的一名女孩，似是看清了头顶上极具压迫感的物体，手中的扩音器条件反射的发颤，“这是女神的手掌，大家快点离开啊啊！！！”
　　方云探伸而来的玉手，缓慢而颇具压迫，谁也没有意料到这种事态，可这遮蔽天日的巨影侵蚀之下，清澈透明的浴水都被倒映上浓重的暗粉色！
　　“嗯~~”
　　空气中波荡而来的酥软娇吟连绵不绝，占据视野的巨掌，侍女们无法看清此时女神的香艳媚态，可这种极端情况下，若是巨掌落下，她们就是几百条小命也无福消受了！
　　隆隆！
　　巨掌压迫着天空，不断下降的玉手挤压着空气，先前的手掌已无法看清轮廓，光是那其中的一根葱白巨指，都可以轻松碾压这些亡命逃窜的轮船！
　　“咕…”
　　蹲坐在瞭望台的侍女，望着头顶上愈发接近的玉指，原本极端恐惧的情绪竟是诡异平静下来，木讷的目光打量着头顶上宏观之物，女神手掌缓缓下落的几秒，仿佛都漫长起来…
　　女孩倚着瞭望台的栏杆，抱着双膝，望着天空失了神，处于游轮最高处的她，自动屏蔽了下方侍女们的嘈杂声。
　　被温暖柔和的浴光渲染的玉指，背光的纤指透着红玉似的质感，因为被浴水浸泡，原本圆润的指肚裹上层水皱，不断抖动的手指好像是在传递着一种情绪，是一种意犹未尽、急需宣泄的情绪！！
　　“哎？！”
　　天空上覆盖而来的巨掌，猛地加快移动速度，原本陷入绝望的侍女们惊奇的发现，原本降落的手掌却向更远处探去。
　　手掌与皓腕缓慢坚定的移动着，片刻间，压迫的让人无法喘息的巨影跟着巨掌一同离去，游行的水面再度恢复了清澈，除了空中连绵不绝的娇喘声，仿佛什么都没有发生过。
　　游轮上的女孩们为幸免于难欢呼着，又好奇的看向巨手的移动方向――女神的圣地！
　　在众多目光的注视下，玉手蜻蜓点水似的撩拨着水面，蜜穴上仍有着水泡冒出，纤指调皮似的戳破泡泡，开始在寻欢的边缘试探…
　　与此同时，水中的潜艇群…
　　接连不断的鱼雷射向抽搐的巨穴，一颗颗交相呼应撞击着蜜壶，爆炸开来，一连几颗鱼雷戳弄着樱红色小阴唇，伴随着翻涌溢出的少许爱液融入酥肉之中，积蓄着威力，最大限度的令女神“悦动”！
　　张合蠕动的阴唇接受着融进来的鱼雷，数千米大小的巨口，贪婪的舔抿咀嚼起来，其中一些还未爆炸的鱼雷被可怕的力量扭曲变形，竟是被迫成了哑弹，生生的被不断贴合的阴唇嚼碎了！
　　当然一些幸运的鱼雷，避免了被瞬间挤爆的命运，竟是躲避了重重阻隔，在后驱力的作用下避开了层层叠叠的阴毛、深渊裂口的阴唇间隙，直挺挺的顺着阴道进入了子宫！
　　噗轰轰！！
　　除了阴唇周遭的爆炸外，奇特的一幕发生了…
　　因为鱼雷的频繁发射，炮弹在数量出现了匮乏，潜艇群放慢了节奏，以此保证射中目标的准确性，减少浪费。
　　此时，蜜穴诡异反常的停止了抽搐，任由鱼雷轰炸，张合不定的阴唇卡在一个饱和的大小，长鲸吸水似的排水量也跟着停止了吞吐。
　　“好像不对…”
　　察觉到了眼前“怪物”的异常举动，船长及船员不约而同的说着，对视一眼，没有任何命令的前提下，不知是谁暴喝道：“快撤！！”
　　潜艇群猛地调转方向，欲向远处逃遁而去，然而原本那静止不动的巨穴仅仅是暂时的，卡在饱和状态的两瓣阴唇倏然骤缩，周遭汇聚的气泡尽数吞噬，宛如潮汐一般鲸吞而进，深邃低沉的吟鸣声透着难掩的贪婪！
　　一股强猛的吸力自巨穴爆发开来，处于静态的水流，皆是受吸力向巨穴的方向凝聚。
　　身处这种吸力的潜艇群，耗尽全力操控驱动试图离开这种灾域，然而黑洞般的吞噬力量附骨之蛆似的禁锢着潜艇，一枚枚黑点似的小艇停滞不前，甚至有着后退的趋势！
　　“不行了，已经是最高速度了！！”
　　“难道…没办法逃开么？！”
　　船长面色难看，牙关紧咬的瞪着身后那不断扩张的巨穴，恐怕用不了多久，他们所有人都会被那怪兽一般的蜜壶嚼碎吞噬！
　　毕竟连威力莫测的鱼雷导弹，都奈何不了其丝毫，他们这看似坚固的潜艇恐怕难以抵挡片刻，便葬身其中，化为血水，成为女神圣地的一部分！
　　轰隆！
　　众人忧心忡忡时，一道肉色巨物猝不及防的从上方降落，不偏不倚的向他们靠近，突然出现的“怪物”令众人骇然失色，动弹不得的潜艇群竟是处于“包饺子”的状态！
　　这突然出现的怪物正是方云的手掌，而她的目标正是那吞噬水流的私处，之前的鱼雷，鬼使神差的在最为私密的子宫处爆炸，突如其来的快感在方云娇躯内迸发，使得发生这样的水流潮汐。
　　原本死死压抑这份悸动的方云，终是按耐不住，不顾处于危险境地的潜艇，竟是横冲直撞的，要抓挠饥饿垂涎的下体！
　　纤指在水中来回撩拨，对于陷入困境的潜艇更是雪上加霜，数枚停滞凝固的黑点，随着混乱不堪的水流四散纷飞，这等变故依然超出了他们能够控制、甚至是承受的范围了！
　　肆虐搅动水流的手指，钳住了几枚细小黑点，毫无迟疑捏爆！
　　“什么？为…为什么？”
　　看到眼前的爆炸，潜艇群的船长身子顿时僵硬下来，女神的偶然举止，让他最初是迷惘，但这种情绪转瞬化为惊怒！
　　“该…该死…”
　　隔着窗外，目睹着同行的伙伴们瞬间殒命，看着那稀稀拉拉残肢零件、甚至有着一缕缕血腥的殷红色，恐惧、暴怒、悲痛各种情绪在心间交织的他忍不住破口大骂！
　　“开火！！”
　　极端愤怒的他竟是抛弃了所有的理智，一把抢过炮口操控装置，对着那蹂躏潜艇残骸的手指，不顾一切的发射！
　　一旁的下属们看着宛如杀神般的长官，不敢言语半句，同伴的死亡他们何尝不是悲愤，可船长的行为已经是“忤逆”了，触犯女神丝毫只有死路一条！
　　与此同时，水面上
　　此时的方云脸颊透着潮红，眼眸微闭，纤手在水中胡乱的摸索着：“啊啦啊啦，刚刚好像是捏碎了什么呢~”
　　淡漠而又不可置否的喃喃道，转念一想也就只有水中的潜艇了，不过比起方云预想的还要小巧，若是被碾碎也只能是他们倒霉，方云对此到没有太多的内疚，毕竟自己又不是故意的。
　　“啊嘞？”感受到纤指上急促紧密的酥痒，方云眉头微皱，定睛凝望纤指的方向，看清了奇特的一幕，“呵呵，这是要造反咯？”
　　水中，疯狂喷射鱼雷的潜艇，在方云眼中像是垂死挣扎的无头苍蝇，煞是可怜、可笑，倒映在眼眸深处的滑稽潜艇，女神嘴角扬起的戏谑令人心悸！
　　“寻死的小东西，你们当真只有微生物的思考能力么？”
　　“啊啦啊啦~那么可别怪我无情了呐~”
　　沉寂水中的巨手一动不动，无数道鱼雷轰击其娇嫩酥软的皮肤，如雾般的水泡一簇簇炸裂开来，威力莫测的鱼雷以惊人数量汇聚，看似可观的爆破力量却不能撼动纤指丝毫，甚至连一丝尘斑之类的痕迹都不曾烙下！
　　“为…为什么？！”
　　不甘的怒吼与咆哮声爆发，船长狠狠的砸了一拳装置，此时的鱼雷数量已是所剩无几。
　　身为所有潜艇人员的领导人，船长早已将生死置之度外，可他无法容忍下属在他之前殒命，怒不可遏的他绕使做了各种心里准备，还是打破了规矩，竟是以微不足道的力量来反抗女神，然而他的努力仅有瘙痒的程度！
　　“……”
　　一旁的下属们看着无法冷静的长官，面色也好不到哪里去，他们已经是拴在一根绳上的蚂蚱，显然同生共死这种结局无法避免，他们能做的也只有祈祷。
　　汩隆汩隆！
　　原本僵在原地不动的巨手，在无数道惊骇的目光下抖了抖，巨手微微反转，五根纤指握拢呈拳状，缓缓靠近潜艇，竟是冲着渺小如虫的后者，竖起了中指！
　　明晃晃的手势，即便是隔着数千米的距离，也是看的清清楚楚，可这算是什么？一个简单明了的侮辱“手语”，先前的一番轰炸女神不予理睬，那么这就算是回答吗？
　　强烈的侮辱感、卑微感萦绕心头，女神玩笑似的举动，无形之中践踏、蹂躏着小人儿们付出的一切努力。
　　呆呆凝望着的船长，刺眼的中指倒影在双目中，他终于停止了负隅顽抗，也停止了思考。
　　“就只有你们这些‘不安分’的小家伙么~”
　　放弃抵抗的潜艇，瞬间被方云钳在指间捞了出来，看着纤指间格外渺小的物体，想到他们之前可笑的作为，忍不住嘲弄道。
　　“嘛…想让我放过你们是不可能了呢~”方云轻轻捻转指间的潜艇，看着私处存活的几艘潜艇，淡漠的宣告着他们即将面临的结局，“当然还有那些‘小东西’也是一样的喔~”
　　“不…不要啊，女神大人，请放过他们吧！！”
　　船长听到女神残酷的裁决，猛地从失神中惊醒，凝望着艇外巨大绝美的面孔，哀嚎求饶起来。
　　“啊啦啊啦真是的，晚了呐~”
　　方云嗤笑一声，轻轻摇了摇头，便失去耐心似的拈着指间的潜艇，移向胸口处，缓慢温柔的捏着乳首，将整艘潜艇顺着腺口塞了进去！！
　　“唔嗯嗯~~”
　　方云眼神迷离的看着肿胀的乳首，下意识的舔了舔手指，粘附唾液的纤指均匀涂抹开来，原本充血敏感的乳首，接收着潜艇与唾液的双重快感，玉颈间滚动的喉咙迸发阵阵娇吟！
　　与此同时，远在另一座玉乳顶峰的侍女们，艰难的挣脱了粘稠乳汁的束缚，在樱红尤物下苟喘的她们，看清了女神之前的一举一动，皆是因为恐惧、无助而默不作声，毕竟光是活下去都很奢侈了。
　　嵌入在乳腺口的潜艇，与巨大无匹的乳首显得格格不入，极为渺小的他们，却是连人带艇的被纳入其中，真是小的卑微！
　　随着充血勃起的乳首，在腺口抖动的潜艇仿佛在接受着酷刑，张合收缩的腺口挤压、舔舐着艇身，巨大的压力令其开始变形！
　　咔咔！！
　　比起扭曲不堪的潜艇外壁，内部更是混乱不堪，数道裂缝交相呼应，格外狰狞，潜艇出口也被乳首收缩的巨力毁坏，船长与下属们无处可逃，只能默默看着上涨的乳白浆液，等待他们的只有死亡！
　　“接下来嘛…”方云一边揉捏着乳首，一边看向在下体间逃窜的潜艇，纤手轻抬向其伸去，“轮到你们了哦~”
　　巨手扎入水中，原以为逃过一劫的剩余潜艇再度陷入为难之中，纤指在水中灵活转动，瞬息间便是夹取了数枚黑点，不带一丝疑虑的塞进了饥饿的下体！
　　对于女神来说，如同苍蝇大小的潜艇被两瓣阴唇轻易控制，一点点陷入绽放的花房之中，可怕的距离碾压着脆弱潜艇，浸泡水中蜜壶，无法分清其中夹杂的爱液，殊不知女神的下体已是泛滥成灾了！
　　“救命…谁来救救我们啊？！”
　　“啊啊啊，水漫进来了啦！！”
　　几艘潜艇被巨穴一番蹂躏，扭曲变形的几枚黑点不足豆豉大小，像是含着糖果的巨穴，悠然舔舐抿嚼着变形潜艇，混乱不堪艇内环境上下颠倒，困在粘稠的爱液之中，挣扎动弹不得！
　　对小人儿们来说想到坚固的潜艇舱内壁，根本没有形成有效的防御，竟是像纸糊的窗纱扭曲崩裂，漫灌涌入其内液体呼啸而来。
　　汹汹奔涌的爱液，霸道蛮横在每一个角落肆虐翻搅，挣扎在这爱液的小人儿们生生的呛了一口腥甜，弥留之际回念着短暂人生。
　　“哈啊~”
　　伴随着纤指搅弄着下体，方云的面颊愈发潮红，呼吸变得沉重急促，在其大陆般胴体上忙碌的侍女们也受到了不小的影响，毕竟方云寻欢的动作越来越大了！
　　“哈哼~唔嗯嗯~”
　　震慑心魂的酥叫连绵不断，浴缸内的惬意娇躯春光乍泄，极具诱惑令人神惘娇吟，如魔音贯耳，侵蚀着浴室内所有“生命体”的神智。
　　包括那远在角落里黑丝裤袜，数万道忙碌的细小身影停止了工作，像是剥离了灵魂的躯壳，行尸走肉的重复着机械动作，摆弄着极为谄媚下作的姿态，对着空想虚拟的神袛跪拜着。
　　汩汩！！
　　浴缸内，漂浮清香泡沫的水面不再平静，寻欢的方云，享受着私处传来的快感，娇躯的愈发燥热难忍，放弃了矜持的女神，不顾侍女们的安全，开始任性起来！
　　水面上的游轮识趣的向浴缸边缘移动，那里的区域相对来说是最安全的，先前被女神玉膝掀翻的游轮便是教训，任性妄为的女神是最可怕的，毕竟谁都不想成为水底浮游渣滓！
　　在水中抽插的纤指，不断的将那些破败不堪的潜艇残骸送往深渊，零星的碎片残骸甩到阴唇边缘，渗溢而出的缕缕殷红却被喷薄而出的爱液淹没…
　　嗯啊~~
　　又是一串闷沉的叫声，蜜穴猛地骤缩，又猛然扩张，将粘稠腥甜的爱液喷射出去，连同着那些不成形状的潜艇碎片，顺着温凉浴水中扩散蔓延…
　　那些在趾间工作的侍女们，沉浸在泡沫汪洋的她们同样意识到了变故，原本容纳她们的巨大玉趾，猝不及防的并拢，遮天蔽日的玉趾阻隔光线，缝隙间顿时陷入昏暗。
　　囤积在趾缝大量的乳白泡沫因为肉墙贴合，顺着趾缝挤压满溢出去，连同困在泡沫内的侍女们也被殃及，沿着脚背及脚底流淌，卑微渺小的她们困在了玉足上细密的纹路之间。
　　更倒霉的，则是直接被抖动巨趾震飞，狠撞击粘附在趾缝肉壁上，被贴合的玉趾碾碎化为殷红血水，原本粉嫩饱满的指肚染上一抹妖媚的猩红！
　　“不要慌！大家快躲起来！”
　　位于趾缝中央夹缝的侍女们，围拢报团起来，避免被抖动的玉趾甩出去，短短片刻便是有大半的同伴殒命，事态已经发展到了很严重的地步了。
　　趾缝内狼狈不堪的侍女们，一张张姣好的脸蛋上，沾有同伴们还未结痂的血水。
　　位于女神高贵玉足上的她们，隔着数万米的距离，遥望着远在彼端的女神面庞，女神成熟柔媚的脸颊上充斥着惬意与威严，仿佛没有任何手段可以打断女神的寻欢。
　　面对令人绝望的悬殊距离，趾缝内幸存的侍女们，一个个的面色难看到了极点，失去了生机，目光麻木的环视周围还未完成的工作，侍女们的眼神都是变得空洞起来。
　　方云胸前的两座玉乳轻轻摇晃着，对于仍困在乳首上的细小人类而言，宛如频繁剧烈的地震。
　　其中一颗乳首底部，数百名侍女紧紧抱着酥软肉墙，无处可以藏身的她们哀声祈祷，不断躲避着头顶上，那一道道奔涌而下的奶水洪流！
　　而另一颗乳首却是肿胀的可怕，竟是膨胀发烫到了深红色泽，被潜艇阻塞住的乳腺口，如汪洋容量的奶水堆积着，如山洪爆发前不断积蓄着力量！
　　而乳腺口内潜艇，不断有着腺孔喷发奶香气流，冲刷着扭曲不成形的潜艇，是不是有细微的崩裂声响传来。
　　此时的潜艇上上下下都被乳白浆液填充，艇内人员无一幸免，连同那名视死如归的船长，也是一点点的被乳汁分解，化为乳腺内微不足道的养分！
　　“啊啦啊啦~”微微吐出粉嫩香舌，戏谑而又无奈似的，方云瞥了眼困在乳腺间的潜艇，“这么快就坚持不住了么，呵呵，真是没用呢~”
　　涌上俏脸的绯红愈发病态，注视着欲厚积薄发的乳首，方云纤手轻轻环住玉乳，又是轻轻托起，旋即莞尔一笑。
　　在无数惊骇欲绝的目光下，香唇不偏不倚的含住乳头，连同困在乳腺内的潜艇，被俏皮的舌尖吮吸舔弄起来！
　　又一股可怕的力量参和进来，乳腺之间，原本苦苦支持轮廓的潜艇，被舌尖与乳首肉壁双重的蹂躏下，整艘潜艇如同液压机一般，被缓缓的挤压成碎片。
　　其内还未被分解的尸体，噗嗤噗嗤的暴碎成一团团血雾，乳白的奶水渲染了一抹极淡的樱红，俨然与娇嫩的乳首融为了一体！
　　由于潜艇化成了碎片，乳腺口失去了堵塞，沉积囤压的汪洋奶水，山洪爆发似的喷薄而出，乳首的一阵阵抽搐，一股脑的全被方云吸入口中。
　　“啊啦啊啦，有一点点腥味呢，嘛~勉勉强强吧~”
　　稍微品尝着入口的乳汁，方云做出了不可置否的评价，对于吞食了将近一百人的她，没有一丝的怜悯，却是毫无掩饰的享受起来！
　　瞄了眼纤指上少许的爱液，轻轻撩拨浴水便是将其洗涤下去，俏脸上的诱人绯红仍未消退，对于刚刚的爱抚私处似是意犹未尽，不过觉得浴室清洗差不多可以结束了（主要是没有心情继续下去）。
　　“啊啦啊啦，大家都很乖呢~”
　　看着整整齐齐的排列在浴缸两边的游轮，方云噗嗤一笑，打量片刻，察觉到原先的三十艘游轮损失了一些：“啊啦，稍微有些任性呢，抱歉了呐~”
　　“……”
　　幸存下来的侍女们皆是默默无言，女神的言语听不到丝毫的歉意与内疚，倒更像是嘲讽，以及来自无上神袛的蔑视！
　　有些疲惫的方云打着哈欠，美眸一滞，似是想到了什么，向着乳首与趾缝间打量而去，轻笑：“小家伙们都还活蹦乱跳的嘛~”
　　啪嗒！
　　响指轻弹，浴缸上一阵光幕凝现，神奇的一幕发生了，先前损坏的游轮再度出现在在水面上，三十艘不多不少。
　　苟喘在乳首上、脚趾缝间的侍女们也被转移到各自的游轮上，先前死掉的女孩子们也被神奇的力量复活了！
　　方云饶有兴趣的打量着陷入震惊的侍女们，笑而不语，果然，在所有侍女面面相觑，确认了先前的伙伴，竟是再度安然无恙的出现身旁，陷入沉寂的侍女们竟是发出了排山倒海般的欢呼声！
　　“谢谢女神大人！！”
　　方云轻轻托着香腮，坏笑的看着欢欣鼓舞的女孩们，轻声喃喃道：“因为大家都是乖孩子呢，都很认真工作了，嘛嘛，不过是一点点奖励罢了。”
　　纤手一挥，漂浮在水面上的游轮转瞬消失，想来是被传送到了客厅的微型城市中去了。
　　“只不过，那些‘坏孩子’都要在这里受罚了呢~”
　　说着，一枚玻璃球项坠凭空出现在纤手之中，先前全军覆没的潜艇人员也全部被复活了，只不过他们再度缩小了一百倍，成为了这玻璃球居民的一员。
　　“我所做的一切都是正确的~”方云美眸闪烁，凝视着纤指间的玻璃球，其内的微小城市浮现眼前，一阵炫目移动，闪烁的眸子，停留在一间楼阁中央的男孩身影上，“你说对吧，小木？”


第二十五章 现实还是梦境4（白雨薇篇）（1）
　　喧嚣、尘埃飞扬的城市中，宽广的柏油马路上，却有着一道道狰狞的裂缝，暴碎崩裂的红色消防泵，汩汩的淌溢着水流，形成的积水歪歪扭扭的扩散，蔓延越过斑驳不堪的街道，仿佛是这座受伤的城市隐隐啜泣一般…
　　沙沙~
　　年龄约莫十四的女孩，漫无目的的行走在这座城市中，女孩小跑了一阵又选择漫步，甩了甩乌黑有透着幽蓝色的长发，蓝白条相间的长筒袜不安的摆动着，其上沾着些许灰尘，好像是因为刚才的地震绊了一跤导致的。
　　女孩看起来有些狼狈，对于自己要做的事情一点印象都没有，甚至女孩都不知道自己为什么会出现在这座陌生的城市里，脑海里只是隐隐浮现方云、小雪以及她的那个白痴哥哥的身影。
　　不过虽说是陌生，看着远处裂痕遍布的楼房，这座城市的景象好像唤醒她内心深处的记忆，她似乎认识这座城市！
　　嘟嘟嘟~
　　就在白雨薇打算继续漫无目的走下去时，拿起衣兜内震动的手机，瞥了眼来电人，迷惘的眼神都变得清亮不少：“喂？你在哪？”
　　“就在你身后…”
　　“哎？！”
　　白雨薇一怔，猛地转过头去，果然，一道修长身影站立身后，近在咫尺，对面松软蓬乱的发型令白雨薇撇嘴微笑，打量对面片刻，紧张的身躯都是跟着放松下来。
　　“太好了，果然是你…”女孩拍了拍胸脯，缓步走向白木子，当看到白木子时，触发了白雨薇前不久的记忆，下意识的皱了皱眉，“不对啊，你怎么变回来了？我记得你昨天还这么大来着。”
　　女孩调侃着面前比自己还高一个头的白木子，伸出两指比量着，带着恶意似的将两指贴拢，两指间几乎没有距离，暗示并嘲笑着白木子，前不久白木子缩小至灰尘大小，如此这样微不足道的尺寸！
　　“从缩小到现在，我一直都是这样，哪里恢复大小了？！”
　　还不待白雨薇嬉笑嘲弄，白木子没好气的白了一眼女孩，抱着臂弯跺了跺脚。
　　白雨薇笑容瞬间凝固，再度看着白木子，支支吾吾道：“你…你什么意思？”
　　“我说我根本没有恢复大小，缩小的人是你，你难道忘了？！”
　　白木子怀疑女孩寻他开心，竟是有些气急败坏，几乎是吼出来的，骤升的音量令周围路过的行人都吓了一跳，引得众人驻足，好奇的观望。
　　“等…等一下，白痴你开玩笑吧，哈哈哈，我怎么可能会缩小呢，别胡说八道了…”
　　对于白木子所言，女孩显然是不相信的，可看着对方肃然凌厉的目光，女孩话到最后几乎是消音隐匿，因为她知道白木子这表情没有半点玩笑的意思！
　　白雨薇皱了皱眉，退后几步环顾周围，天空灰蒙蒙的一片，完全不像平日所见的天空，接连相交的无数栋高楼大厦林立，将视野不断向楼房之外扩散，是广袤无垠的浅亚麻色的平原！
　　“……”
　　喉咙里好像是被卡住了什么，白雨薇呆呆的望着眼前陌生却又极为熟悉的景象，又有些紧张和害怕的看着白木子：“这…这里到底是哪里啊？”
　　“H市，也是咱们家…”白木子有些莫名其妙的看着女孩，感觉她好像是失了智，“你缩小了有一段时间了，你都不记得了么？”
　　“我怎么可能会记得这些！我一直好的很，怎么可能会缩小呢，少拿我开玩笑了！”
　　“那你自己看看那是什么？”
　　白木子似是不屑与其争辩，手指指向远处的废墟，那里有一道漆黑庞大的巨物，看起来像是一头巨兽的头颅，只是尸首分离的头颅，它的断口处还在溢出芽黄色的粘稠液体！
　　白雨薇端详着如同科幻电影一样的兽头，紧张的牙齿都开始打架，问道：“这…这是什么？”
　　“这是一只蚂蚁，前不久它来城市里觅食，被路过的雪姐发现了，虽然它也没做什么…”白木子有些尴尬，满脸的黑线，“然后它就变成这个样子了，连个全尸都没有…”
　　“这…怎么可能是蚂蚁，蚂蚁不可能这么大吧？！”
　　“这就是蚂蚁，只是我们太小了你还不明白么？”白木子无奈的耸耸肩，小声嘀咕道，“如果是妈妈的话，估计会把它放生吧…”
　　“我…我真的缩小了？”白雨薇看着自己的双手，上下打量一番，看着远处那比起自己还要巨大十数倍的蚂蚁头颅，不顾地面的尘土，浑身无力的跪了下来，“怎么可能…”
　　“怎么可能？！”
　　白雨薇瘪着嘴，难过的俏脸有些扭曲，眼泪夺眶而出，显然无法承认接受这个现实，眼前的白木子都要比她高一个个头，她渐渐的意识到令她头皮发麻的事实，现在自己是不足五分之一毫米大小的尺寸！
　　这个微不足道的尺寸对她的冲击力过于强烈，原本这座还不足自己脚掌大小的城市却变得如此空旷无际，这意味白雨薇也成为了曾经所轻蔑的灰尘人类了！
　　“话说…话说为什么这个城市破破烂烂的？”
　　白雨薇强忍住翻腾的内心，城市内斑驳狼狈景象牵起了她的好奇心，然而她并没有注意到四周围拢过来的行人，和这个城市同样是狼狈不堪的样子，只是他们一直盯着兄妹二人中的白雨薇，表情不怀好意…
　　白木子挑了挑眉，像是回想到了什么不好的记忆，面色异样：“你真的都不记得了么，‘之前’发生的事情？”
　　“到底发生了什么，你在说什么啊我怎么都听不懂？”
　　女孩有些心急的跺了跺脚，仍没有意识到周围目光凌厉的人群。
　　“真的是你，你居然在这里！！”
　　人群当中突然爆发一声怒吼声，他双目像是喷火，手指发颤的指着白雨薇，仿佛与她有不共戴天之仇！
　　“真的是她，她现在竟然和我们‘一样’！”
　　又有不少人对着白雨薇指指点点，有得意笑声也有骂声载道，人群熙熙攘的嘈杂声弄得女孩一头雾水。
　　“你们是谁，我又不认识你们。”
　　见周围人在找她麻烦，白雨薇吓了一跳，向着旁边的白木子缩了缩身子。
　　“你们之前折腾的我们好惨啊，别以为你缩小了就可以不承认了，我的家就是被你毁的！”
　　“之前发生的事…”
　　白雨薇轻声喃喃道，脑海浮现曾蹂躏捉弄城市的场景，用脚掌悬在城市上空吓唬其中的微小人类，因为脚掌与地面摩擦震动，震塌了一些楼房，虽说是恶作剧但她并不认为是故意制造人员伤亡…
　　“你们认错人了吧，城里有这么多女孩，你们有什么证据偏偏认定就是他呢？！”
　　白木子眼珠转了转，身形一晃护住了白雨薇，厉声斥责着兴师问罪的众人，不待众人疑惑回答，便握住女孩的手掌脱离人群大步离去！
　　“快点离开这里，他们早晚要追上来的…”
　　白木子拉着女孩小跑着，悄声嘀咕道，回头瞥了眼，果然密密麻麻的人群向着他们的方向赶来，仅有数百米的距离！
　　“快…快躲起来！”
　　白木子拉着女孩躲进深巷中，找到了一块极为隐蔽的地方，成功避开了追杀的怨恨之人。
　　“他们为什么这么恨我，我现在都缩小了，他们还要找我麻烦不成？”
　　女孩蹲坐埋怨道，为发生自己身上的种种十分不爽。
　　“……”
　　白木子看着耍小脾气的白雨薇，苦笑一声，也跟着蹲下身子，和女孩讲述之前发生的事情。
　　前些日子，白雨薇像往常一样欺负白雨琪之后，玩弄了微小城市一通，之后奇怪的事情发生了，白雨薇莫名其妙的消失在家中，与其说是消失倒不如说是出现在了微小城市内。
　　方云很淡定的接受了白雨薇缩小的事实，索性将之前缩小的白木子和现在的白雨薇一起交给了小雪，方云因为工作的原因出差几天，家里暂时由小雪照顾…
　　“这么说妈妈她不在家啊…”白雨薇抱着双膝仰望灰蒙蒙的天空，“至于我缩小了多久我根本内有印象，话说小雪姐姐她在哪呢儿？”
　　雨薇想起了照顾他们的小雪，之前城市中像怪物一样的蚂蚁尸体，也是小雪造成的，轻易抹杀蚂蚁又将其抛尸街头，说明现在的小雪和他们不一样，像女神一样庇护这座城市。
　　“小雪姐她去购买食材了，估计得一阵子才能回来，家里除了咱们俩，还有小琪…”
　　白木子伏着深巷的墙壁，暗中观察着那些寻找他们的人：“小声点，那些家伙还在附近呢，可别让他们发现了。”
　　两人继续向巷子深处走去，白雨薇想起自己经常被自己欺负的妹妹，询问道：“既然小琪是在家里，她是在城市里面，还是…”
　　轰隆隆！！
　　一阵猛烈的震动声打断了谈话，深巷中，脚下的青石板路伴随着震动跟着抬高了一分，不远处搜寻他们的家伙像是受到极大刺激，惊骇欲绝的指着天空，歇斯底里的大叫呼喊，然后便是哀嚎逃窜。
　　白雨薇顺着人们所指的天空探去，只见数万米的巨影伫立天际，猝不及防的出现在视野中，像凭空出现一样，没有一点点的防备，白雨薇陷入短暂失神，下意识的接上断开的话：“还是在城市外面？！”
　　数万米的巨影十分的模糊，但却呈着极快的速度向他们所在的城市靠近，隐约可见巨影，呈现出玲珑女孩的轮廓，轮廓愈发的清晰且不断的逼近城市，下一幕便是遮天蔽日的稚嫩巨足，挤压着虚渺皓空，搅动着空气狠狠的降落在城市附近！
　　没有挡板庇护的城市，降临在城市旁数千米的稚嫩巨足，如肉色的庞然巨物，毫无遮掩的出现在数十万人类的视野之中。
　　透过林立高耸的数栋楼，便可以清晰看到女孩可爱饱满的脚趾，水灵、娇艳欲滴的脚趾抵着地板，再度与城市拉进距离，原本高耸的楼栋比起女孩的脚趾显得黯淡，拔天倚地的高楼大厦面对女孩的圆润脚趾，都是可以被轻易碾碎的存在！
　　若非这座微小城市是坐落于客厅之中，若是城市上空存在云层的话，恐怕会被女孩的巨足搅动一番，消融蒸发在浑圆巨趾之间！
　　对于巨大女孩来说，数千米的脚掌完全是俯视城市的存在，交错综杂的楼房街市，对于女孩来说简直小巧的玩具罢了，更不谈其中更加渺小卑微的人类，无数细小如尘的人类，如坐针毡的望着巨大女神一样的女孩，除了厉声尖叫之外毫无作为！
　　顺着标高上万米的双腿探去，白皙巨柱一样的双腿宛如宏伟之景，在无比模糊的皓空扭动着，其上蓝色牛仔短裤跟着节奏晃动。
　　极短的牛仔裤勾勒着女孩还未发育成熟的臀部，再向上探去，是露出肚脐的白色短袖T恤衫，数十万人同时仰望着彼空注视他们的女孩，此时的女孩沉默不语，但始终挂着好奇以及调皮微笑。
　　而这些仰视的众人之中还有着白木子以及白雨薇两人，两人长大的嘴巴久久不能闭上，二人的表情也是相当精彩！
　　“这…这是雨琪么，她怎么会这么巨大，太…太大了吧！！”
　　白雨薇一直压低的嗓音陡然骤升，眼神死死地盯着占据了整个天空的身影，那扭动的水灵剔透的脚趾，一旦降临在城市中，恐怕会有无数栋高楼顷刻覆灭，无论如何白雨薇都不敢相信，眼前标高数万米的女神，就是自己那不足十岁的小妹！
　　“是因为我们缩小了啊…”一旁的白木子扶了扶满是冷汗的额头，“得想办法让她发现我们才行！”
　　说着白木子看着陷入慌乱的人群，想来是因为白雨琪的突然出现，将那些追杀他们的家伙吓跑了，白木子不屑一笑，不过是一些贪生怕死、又只会欺软怕硬的家伙罢了，白木子这样想到。
　　白雨薇拉住白木子手掌，将后者身形拽住，面带忧愁道：“等一下，雨琪她知道我缩小这件事么？还有我们这个大小…她怎么注意到我们？！”
　　“她当然知道，只是我们已经在城市里呆了有些时间了，”白木子摆摆手，加大力度将白雨薇拉出深巷，“现在最要紧的是让小琪她发现我们，你跟着我就好，希望在这之前她不会搞些破坏…”
　　“哥哥和姐姐他们在这里吧…小雪姐姐把他们放在这里也不交给我，哼！”
　　白雨琪捏着嘴唇注视着脚边的微小城市，赤裸的脚丫在地板碾转着，把玩着手中的放大镜，满是好奇的目光不可察觉的涌上一抹淘气的冲动：“咯咯咯~突然想逗逗他们玩呢~”
　　“我们这是又要去哪儿啊，话说要怎样才能让雨琪看到我们呢？”
　　白雨薇跟着前面的白木子奔跑着，在空旷宽敞的街道上，四散溃逃的行人随处可见，只是他们兄妹二人奔跑的方向截然相反，这是向着白雨琪脚趾的方向跑去！
　　“跟上我的速度抓紧时间少说话，小雪姐之前将我们放置在一个地方，说是可以方便她们带我们出入的地方，再过一段时间就到了。”
　　由于眼前的五颗脚趾过于巨大，即便它们远在城市之外伫立，可他们奔跑了数百米掠过无数楼房，也不见巨趾的变化，唯一改变得是距离的拉进，脚趾的大小显得更加巨大惊悚！
　　白雨薇有些哭笑不得，她平常几乎是习惯欺负白雨琪了，如今巨大的落差感令她有些不爽，以往被轻易压制的小妹，如今即便是面对雨琪最小的小趾，只有抬头仰望的份。
　　眼前如同山脉排列伫立的五颗巨趾，仿佛稍微挪动扭转，便可以将她连同周围并列的楼房碾碎湮灭！
　　“啧，该死…”
　　白雨薇喘着粗气，咬牙轻骂道，也许是因为奔跑的疲累，也或许是因为身体缩小这样不幸的遭遇，女孩内心糟乱如麻，瘪着嘴巴，因为委屈强忍着不让自己掉泪。
　　轰隆隆！！
　　眼前山脉一般的五根巨趾突然晃动，数千米长度的巨足猛地抬起，突发的变故令奔跑的小人儿兄妹连忙止住身子，眼神惊骇的看着悬在空中的巨大赤足，屏息凝神间咽了口唾沫，等待他们可能是碾压而来的巨足！
　　悬在空中巨足选择了后退，因为两兄妹与其距离较近，即便巨足后退姿态，卷起的滔天气浪形成风旋，将兄妹衣衫吹拂的猎猎作响。
　　后退的巨足落在地板上，紧接着另一只巨足跟着向后移动，如此反复后退在两人视野中，女孩巨大的身影由局部向整体过渡，由清晰变得模糊，紧逼的强烈压迫感也跟着减弱了不少。
　　一些逃窜的小人儿见状还以为女孩打算离开而松了口气，面对这种情况，会感到失望的只有灰尘一样的兄妹二人吧？
　　“我们该怎么办，小琪她这是要离开么？”
　　因为空中移动的巨足，从彼空刮来的微风吹拂着雨薇的脸庞，甚至嗅到了来自妹妹足上的体香。
　　但雨薇根本无心留意这些，只是表情同样失望的看着僵硬的白木子，如果小妹离开，将意味着他们白跑了一遭，雨薇有些无奈与不甘，为此她差点蹿出了哮喘！
　　“如果能再大一点就好了，至少让小琪注意到我们啊~”
　　白木子低着头咬着嘴唇，表情有些狰狞，他们奔波了半天，却远远不足小妹两步所拉开的距离，或许仅仅是这两步，都需要他们二人付出数小时的努力他们与白雨琪之间，存在着令人绝望的体型差距，即便唆使整个城市的人类，也无法填补！
　　“等等，你看！！”白雨薇察觉到异样，连忙拍了拍身旁的白木子，指着天空，“她好像不是要离开呢！”
　　果然白雨琪仅仅是后退了几步，便是弓起身子趴俯在地板上，双腿向后延伸，小手捏着放大镜怀在胸前，面庞缓缓靠近着城市，拿起放大镜观察城市内的景象！
　　见到悬垂在天空上的巨大脸庞，比城市还要巨大一圈的“小脸”，形成的阴影像是倒扣在城市中，原本那些高兴的手舞足蹈的家伙见状，再度陷入了恐慌，这次的女孩比起刚才再次拉进了与城市的距离！
　　白雨琪小手晃了晃放大镜，移向小雪之前所说的，白雨薇二人集合地点，所谓的地点则是城市边缘地带的一块空地。
　　只是此地空无一人，并未见到熟悉的身影，雨琪撇了撇嘴，期待的表情顿时收敛，忍不住抱怨道：“咦，哥哥他们不在这里嘛，白让我期待这么久…”
　　“我们快点，在她失去耐心之前，赶快到那个‘空地’！”
　　白木子振作精神，眼神涌上一丝希望，疲惫不堪的身躯再度点燃了动力，拉着满是汗水的白雨薇向目的地跑去。
　　“好无聊呢，还以为哥哥他们已经到这里了，真没用呢，明明只有‘巴掌’大的地盘，还这么慢吞吞的…”
　　白雨琪托着小脸撅嘴道，把玩着放大镜，百无聊赖的打量着一片狼藉的城市，要她忍着无聊去等待毫米不足的兄姐，以她的耐性真是为难她了！
　　因为白雨琪的吐槽，正在奔跑的二人差点没气的吐血，白雨琪也是狠狠的嘲讽了兄妹的渺小！
　　“咕~”
　　雨琪将放大镜从“空地”移向了城市中心，看着那些四散溃逃的小人儿们，女孩竟是玩心大起，打算捉弄这些小人儿来打发时间！
　　白雨琪舔了舔手指，将沾有唾液的手指伸向密密麻麻的人群，只见擎天巨指划破天际，瞬间遮蔽了奔跑的兄妹二人，以及那些哀嚎的小人儿！
　　“我伸过来咯，大家快跑哟，不然会被压扁的！”
　　直径有着百米的巨指猛地出现在人群前方，沾有唾液的手指在地面轻轻一划，平整的地面被捺出一道沟壑，唾液流淌填满了沟壑，凭空出现的水洼环拢住人群，挡住了小人儿们逃跑的去路！
　　“咯咯咯~”
　　看着小人儿进退两难，白雨琪忍不住嗤笑，眼前的城市对于她来说好像是蚁穴，而小人儿则是蚂蚁，可是比起蚂蚁小人儿显然要更加渺小，毕竟对于小人儿来说，蚂蚁都是难以匹敌的怪物呢！
　　“如果有蚂蚁就好了呢，把它放进来和你们打架，嘿嘻嘻~”
　　白雨琪坏笑着，不断的用沾有唾液的手指在小人儿周围划出深沟，不一会儿小人儿们，被一环水沟彻底阻绝了逃跑路线，抱团的小人儿们足足有着数百人，众人紧紧拥簇在一起，惊恐万分的看着上空不断飞舞的巨指！
　　“啊啊啊！！”
　　振聋发聩般的哀嚎声传到了白雨薇二人耳中，此时的他们距离“空地”近在咫尺，城市中央发生的事情他们无法看清，只是看到雨琪巨大的手指，在林立的楼房中一上一下的抬起降落。
　　每次降落的巨指都会引起强烈的震动，正在逃跑的小人儿兄妹，好几次都险些被频繁的震动而跌倒。
　　白雨薇两人停止奔跑，抬头仰望着前方的天空，白雨琪巨大的笑脸悬垂天际，其伸出的手指延伸至城市中心，那里掀起层层叠叠的漫天尘土，萦绕着舞动的巨指四散飞舞。
　　每当黄沙走石被掀起时，都会有着尖叫哀嚎声响起，白雨薇仿到无数小人儿们干涸破声的嗓音，仿佛因为频频的尖叫小人儿的声带都灌溢着鲜血！
　　“她在折磨那些人啊，快点阻止她，那些人会死的啊！”
　　白雨薇使劲晃了晃白木子的胳膊，远处小人儿们的哀嚎声愈发的刺耳，白雨薇已经忘记了，自己在缩小之前就是这样欺负小人儿的，如今也成为小人儿的她，面对此情此景，心中产生了复杂的共鸣！
　　“……”白木子忍受着频频传来的震动，哆哆嗦嗦拿出手机，“只能向小雪姐姐求助了。”
　　与此同时，距方云家数里地的购物中心
　　嘟嘟嘟~
　　为了准备做一顿丰盛菜肴的小雪，只身一人推着购物车挑选着食品。
　　此时的小雪并没有穿着旗袍，而是一身轻便的休闲装，极为干练潇洒的衣饰显得小雪格外灵动妖娆。
　　小雪身下的白丝长筒袜几乎是半透明色，与女孩白嫩玉肌十分微妙的相融，穿着厚底凉鞋灵巧利索的迈动着，如此曼妙俏丽的女孩置身于此，显得格外惹眼跳跃！
　　此时的小雪推着满满的购物车正向冷冻柜区域走去，皮包内传来一阵手机震动：“会是谁呢？”
　　瞥了眼来电人，小雪条件反射似的嗤笑一声，莫非那两个小家伙在城市里待不下去了？
　　小雪心想着，手指在屏幕是轻轻一划，道：“喂小木，找我有什么事么？”
　　“雪姐，你快点回家救救我们吧，我们现在急需你的帮助！！”
　　“哎哎？怎么了？”小雪一愣，伸向冰柜的手下意识缩回来皱了皱眉，隐隐听到电话另一头乱糟糟的声音，好像是许多人的争吵与叫骂声，“怎么了，发生什么事情了，你和小薇在‘那里’是被谁欺负了么，你稍微等我一下，我这就回去收拾他们！”
　　“等等，不是你说的那样…”
　　“好了好了，你不用解释我懂了，他们还威胁你们是吧，真是活得不耐烦了，小木你先带着小薇躲起来，我马上就回家，乖，听话！”
　　“雪姐你听我说…”
　　嘟嘟…
　　小雪愤愤不平的挂断电话，表情愤怒又有些担忧，一把推起购物车拔腿跑向柜台，急冲冲的样子引得周围人一阵侧目！
　　小雪不等白木子解释，便自己妄加猜测脑补――白木子和白雨薇在微小城市里被小人儿们欺负了，甚至遭受到了威胁！
　　小雪哪里忍受让两个弟弟妹妹挨这种委屈，一群还没有蚂蚁大的家伙们竟然骑到她头上来了！
　　方云出差前嘱咐过要好好照顾兄妹三人，如今有两人被她放置在城市中受到了威胁，这其中自然有她的责任。
　　但小雪将心中的怨气转移到了小人儿头上，决定回家后安全取出兄妹二人，然后好好惩罚一下这些微不足道的家伙们！
　　白雨薇看着面色难看的白木子，担忧的询问道：“雪姐她怎么说？”
　　“她让我们先躲起来…”
　　说罢白木子对着她挥了挥手，继续向着“空地”的方向走去。
　　“你告诉她小琪正在搞破坏了么？”白雨薇跟了上去，“她是不是马上就能回来呢？！”
　　“是啊，不过雪姐她根本不听我解释，我还没说几句她就挂断了，”说着白木子相当尴尬的看着白雨薇，“她好像是误会什么…”
　　白木子将小雪所误会扭曲的“内容”，简单的叙述了一遍，叹了叹气：“嘛，等雪姐回来后什么都好说了，只是希望她不要和小薇一样折磨他们就好…”
　　“咯咯咯~你们这些小东西真没用呢，不要停下继续跑呀，嘻嘻嘻…”
　　天空突然一阵笑声炸响，有些稚嫩空灵的声音自数万米的身影传来，无情的嘲笑捉弄着被困住的细小人类，然而…她没有注意到下面惧怕发怵的两兄妹。
　　即便两人正死死的注视着自己都没有丝毫察觉到，对于正玩的不亦乐乎的白雨薇，暂时忘了等待两人的事情了。
　　巨大的手指毫不停歇的在城市中心肆虐着，小人儿兄妹忍受着频繁的震动继续向“空地”前进，现在的城市，完完全全的被标高数万米的女孩掌握，如今的城市每个地方都不安全，随处岌岌可危。
　　现在的两人几乎是破罐破摔的向着所谓的安全地带靠近，面对比起两人都要小的的白雨琪，两人能做的除了逃跑剩下的只有祈祷！
　　此时，因为白雨琪的唾液而困住的小人儿们无法动弹半步，周围凸起的水墙将他们所有人环拢住，呈弧状的水墙正是女孩的唾液，周遭散发着糖果气味的液体，不断的侵蚀着小人儿们能够活动的地盘！
　　“咯咯咯~”
　　白雨薇调皮的对着小人儿舞动手指，形成的风旋对着人群袭来，拥簇在一起的众人瞬间被打散了阵脚，被翻涌波荡的唾液缠着身子，粘稠液体如附骨之蛆裹住小人儿身躯，越是挣扎陷的越深，即便是女孩抹捺的浅薄水壑，都足以将他们淹没！
　　白雨薇两只小手捧着脸蛋，身后的双腿弯曲摆动，小嘴牵起愉悦的弧度，饶有兴致的观摩着放大镜下，困在自己唾液中狼狈而又可怜的家伙们！
　　“奇怪，小人儿也太少了点吧…”
　　白雨琪将目光从唾液水渍中移开，扫视着其它高楼林立的街道，却为发现有人群汇聚的迹象，就连那些跪拜叩首的身影都不曾见到。
　　看到这番景象，白雨琪紧贴脸庞的手掌轻抚着，翘起食指拍打了几下又停了下来，扬起的甜美笑意渐渐消失，水灵精致的眼眸缓缓眯起，渗透着十分危险的意味：“是不是都躲起来了啊，不愿意和我玩是么，这么讨厌害怕我吗？！”
　　女孩愤怒的声音自小嘴中爆发而出，因为女孩的数万米身躯，即便白雨琪不足十岁接近豆蔻的年龄，依然具备着女神之威，城市中每一个生命的存灭皆在女孩的一念之间！
　　只是小人儿们强烈的求生欲却引来了雨琪的不满，因为女孩仅仅是想“游戏”一场，可她的一举一动都极具威胁，小人儿们想要的只是“活下去”！
　　白雨琪抱怨了几句，见小人儿们仍是没有动静，原本因为生气咬牙切齿的她，一下子泄了气似的，失去了气势卖起乖来，声音柔和道：“快点出来呗，算我求你们了~我很无聊呢~”
　　“喂，我们在这里啊，快点发现我们啊！！”
　　已经抵达目的地的两人，站在空旷的平地上，对着天空之上的雨琪挥舞着臂膀，因为剧烈运动，两兄妹大汗淋漓、衣衫尽数湿透，如此狼狈的两人又卖力的对着妹妹呼喊，只要能够让雨琪发现他们，那么他们之前的努力都没有白费！
　　“喂喂，快点注意到我们啊，快点啊！！”
　　白雨薇双手呈喇叭状，鼓足了气力对着天空呼喊着，俏脸都憋的通红！
　　然而令两人绝望的是，两人的拼命叫喊都被雨琪的几声抱怨遮盖住了，仅仅是二人太过的渺小，明明他们的妹妹就近在眼前，近在咫尺，就在他们的头顶之上，或许两人的声音对于白雨琪来说，是比蚊虫还要细微难以察觉吧？
　　“如果能和小琪她连接上蓝牙就好了，”白木子扶了一把额头上的汗水，耗力过度的他，通红脸庞甚至开始涨紫，“家里除了她，都有手机呢，估计是因为她比较小，妈妈才没有给她买吧…”
　　白雨薇想起了以往，自己将自己的手机经常借给小妹玩，虽然大部分是雨琪死缠烂打“抢”过来的，尴尬的喘着粗气：“先休息一下吧，说不定过一会儿小雪姐姐就回来了呢。”
　　“倒是委屈你了，你平时都不怎么锻炼身体，这样的高强度快跑很难受吧？”
　　白木子扶着白雨薇蹲坐下来，两人目光相交视线持平，白木子见对方呼吸急促，甚至有些困难的样子，有些心疼忍不住伸手擦拭女孩俏脸上的汗水。
　　“哎？我…”还不待雨薇有何反应，男孩温暖的手掌已经触碰到脸庞，失神片刻条件反射似的握着男孩的手腕，“就是跑个步而已，我才不难受呢。”
　　陷入短暂失神的白雨薇意识恢复，将头偏到一边，不再注视白木子关切的目光。
　　有些窘态的她，随意打量着满是尘土的衣裙和长袜，之前被追杀、小妹突然出现、为活命不得不疾跑，不知不觉间，自己已是这么狼狈了，雨薇顿时间百感交集。
　　以前她并没有认真想过白木子缩小后的生活，无法理解白木子所面对的“微观世界”，习惯了高高在上俯视一切的她，莫名其妙的和白木子一样成为了微生物。
　　微观视角下的世界是那样的光怪陆离、斑驳神异，即便她不想承认，她开始渐渐习惯了作为微小人类，在这个奇异的世界生存。
　　连她都没有察觉到，她居然也会对这些微小人类产生同情，在她缩小之前，这些所谓的“同类”不过是随意玩弄的存在罢了！
　　这一切的情绪与思维的剧变，从她缩小的那一刻，就开始萌发了，意识像奔流的潮水一样，强行的取代她之前的思维――人类向微生物的转变！
　　“我们现在只能坐在这里休息了，也不算是坐以待毙，因为我们什么都做不了。”
　　白木子的突然出声，打断了雨薇的思绪，女孩发愣的看着他，不知是疲劳还是内心惆怅，低头抱着双膝，侧脸埋在双膝之间眼眶泛红…
　　“还是不肯出来么，我都这么求大家了…”
　　白雨琪见林立的楼房中仍未出现任何一人，有些委屈的撅了撅嘴，轻轻的拍了拍地板，引起的强震像涟漪一样，扩散的波纹令城市内的楼房跟着晃了晃。
　　即便在空地中白木子二人，也只能抱头防蹲，任由着小妹任性也无法阻止，一些破废的楼房都有着摇摇欲坠的趋势！
　　放大镜下，一幢极为破败的大楼映入白雨琪眼帘，女孩收起放大镜，刚才还清晰规整的破楼瞬间变得极为小巧迷你，雨琪咬了咬嘴唇，像是在犹豫什么，片刻后迟疑的目光顿时变得决然起来：“我给大家最后一次机会哦，要不要出来呢？”
　　“……”
　　隔着窗户注视雨琪的小人儿面面相觑，先前女孩制造的恐慌令他们记忆犹新，因为过于恐惧害怕，面色都变得冰冷死灰，沉默不语的众人只是用眼神交流，便得出答案――拒绝女孩的要求！
　　自始至终他们都在认为女孩是吓唬，躲在楼房内才是最安全的，出去只有被玩弄的份，开心的是女孩可受罪的是他们！
　　十秒钟后，看着小人儿仍没有出来的意思，雨琪的小脸愈发的尴尬，转瞬又过渡到愠怒！
　　一直在暗中观察女孩变化的小人儿们，包括空地上白木子二人，这十几秒钟内，仿佛相当的漫长，雨琪的表情和意图很明显的写在了脸上，她要对城市进行一场破坏！
　　“我真的生气了，大家不出来是吧，哼！”
　　雨琪因为委屈，眼眶泛红湿润起来，将放大镜收入牛仔裤兜内，两只小手撑着地面双腿弯曲打算站立身子！
　　轰隆隆！！
　　两只巨手撑伏在城市附近，感觉再稍稍挪动一下距离，整座城市会被女孩的手掌抹除！
　　一滴浅浅热泪悄然夺眶，贴着雨琪的小脸缓缓滚淌、扩散、凝滞，随着雨琪的站立，眼皮低下的城市愈发的渺小。
　　在女孩淡漠恼怒的目光下，H市始终是一块不足脚掌大小的城市，即便是她这样小巧玲珑的脚丫！
　　随着白雨琪突然站立身子，悬在天空的脸庞再度变得模糊，取代众人视野的则是两片宛如山脉的巨足。
　　巨足的迈动与地板摩擦，蕴含着女孩对小人儿的怠慢而感到强烈不满，数千米的巨足捺着地面刺激着城市内的每一个生命。
　　“她又想干什么，不会是要离开吧？”
　　白雨薇注视着上空的白雨琪，数万米的巨影倒影在视网膜上，她无论是站立还是趴伏姿势，唯一不变的是那强烈的压迫感！
　　处于空地上的他们，空旷宽敞的平地几乎没有建筑物作庇护，而且处于城市边缘的他们，没有任何高楼大厦的阻隔与遮掩，白雨琪巨大犹如神袛一样的身姿，不带任何过滤的狠狠的压迫着二人！
　　“如果她真的要离开，那还说之前的话干什么，”白木子倒吸了口凉气，“我们要倒大霉了！”
　　白雨琪默默注视着脚下的城市，双脚将城市夹隔在中间，毫无保留将压迫感施虐向城市，此时的她目光锁定着先前的那栋破败高楼，愠怒犹豫的眼神中陡然涌上一抹狠心！
　　轰隆隆！！
　　右足瞬间脱离地面，缓缓的向着城市伸去，短短片刻大半座城市，被女孩的脚掌的阴影所覆盖，浩浩荡荡、遮天蔽日！
　　赤裸的脚丫悬在城市上空，足底沾有含有异味的尘土，远远观来有些脏乱，灰蒙蒙的尘土附着女孩粉嫩柔软的足底，其上的纹路清晰可见。
　　隆隆！！
　　不断下降的巨足挤压着虚空，炸裂的破风声愈发的刺耳，白雨薇失声惊叫着，不断接近的巨足已经无法看清轮廓，这意味着不仅仅是她自己，连同她身下的城市，都被女孩伸来的巨足的阴影所笼罩！
　　“雨琪要踩死我们了啊！！”
　　白雨薇双手抱着头尖叫道，如同山峦一样的圆润脚趾不断贴近，可任凭她尖叫嚎哭都无法阻止脚趾的接近！
　　探来的巨足压迫天空，几乎触及整座城市，五颗圆润可爱的粉嫩脚趾悬浮在城市上空，脚趾微微扭动着，仿佛彼此之间进行一番交流，商讨着如何惩罚这些卑微愚蠢的人类！
　　每一颗脚趾是那样的水灵欲滴、圆润可爱，即便是最为小巧的小脚趾都可以轻易摧毁其下的任何一栋大楼。
　　五颗脚趾张合扭动片刻后，为首的大拇趾突然翘立而起，像是打断了脚趾们的会议，对准了之前白雨琪相中的那栋破楼，大拇趾悬在破楼上空盘旋飞舞，便是毫不犹豫的碾向而去！
　　轰隆隆！！
　　呼啸而来的巨趾倏然之间，碾碎了高楼，如同触碰纸糊的玩具一般，还未彻底碎裂便是压扁在趾腹之下，四溅的石块波及到了周围的楼房，飞射而来的断壁残垣击中周遭的建筑，变得千疮百孔，残破不堪！
　　“……”
　　白雨薇被白木子扑到在地，由于惊吓过度，眼神发直看着眼前的粉白天空，逼近而来脚丫异味扑面而来，这所谓的粉白天空正是巨足足底，它就悬在头顶数百米之上。
　　即便这样富裕的空间却令人感觉近在咫尺，仿佛白雨琪只需要在下降一厘米，自己便会顷刻间被碾爆成血水，融进这无垠的废墟之中！
　　白雨薇身体一阵抽搐，充血的大脑眩晕发涨，冷汗浸湿了自己柔弱的胴体，视线模糊绚丽，感觉前不久在鬼门关走了一遭，因为讨厌游泳，离开了冥河继续往生！
　　“看到了么，这就是惩罚哦，如果再不出来陪我玩的话，你们的下场就会是这样！”
　　说着，女孩的巨趾并未离开城市，反而加大力道继续碾压着化为湮尘的破楼。
　　咔咔！！
　　房屋楼阁被碾碎的声音扩散开来，幸运没有波及到的楼房内，躲藏着的无数人类皆是战栗的倾听着，远处楼房轰然暴碎的巨响声。
　　“天啊，饶了我吧…”
　　显然女孩并没有在吓唬他们，被摧毁的大楼不可能会恢复，而大楼内躲藏的人基本是凶多吉少，任何人都无法想象，如果是一座巨峰碾压而来，根本不会有存活的可能！
　　如果他们继续躲着不出来，那么下一次就真的会轮到他们，那时候他们的下场一样湮灭在废墟中！
　　“糟糕了，闯祸了呢。”
　　白雨琪收回脚掌，瞥了眼脚趾上沾有的残骸碎屑，刚刚的愠怒消退了大半，悻悻然的嗔怪着自己因为不满而进行的残忍破坏。
　　原本以为那栋破败不堪的楼房不会有人存在，白雨琪才敢冒险毁掉它来吓唬忤逆她的小人儿，雨琪伸出手指轻轻抹捺了下脚趾，指尖上除了像尘土一样碎屑还有淡淡的殷红…
　　“……”
　　下方瘫倒在空地上的白雨薇，仰望着离去的巨趾，其上除了横腰截断的断壁颓垣，还有着无数狰狞血腥的痕迹，双手捂住小嘴：“唔呃…雨琪她杀人了，她杀人了！！”
　　“妈妈她嘱咐过，让小雪姐姐和雨琪不要制造伤亡，她太任性了，恐怕我们就算联系到她也没用…”
　　白木子喘着粗气，同样因为强烈的恐惧，胸膛频繁的起伏着。
　　“那我们该怎么办，不会就这么一直等着小雪姐姐她回来吧？！”
　　“除了等，我们什么都做不到，雨琪她根本注意不到我们，小雪姐说的让我们在这个空地等她们，可现在看来一点都不安全。”
　　白雨薇闻言，现在的她几乎处于崩溃的临界线，他们同样有着强烈的求生欲望，为此他们不断超越身体极限，在雨琪的脚趾下屡屡脱险，每一次幸运的避开碾压而来的巨趾，令他们愈发珍惜自己的小命，可现在看来他们之前到现在付出的努力与汗水，是那么的滑稽与可笑！
　　“……”
　　轻轻捻了捻指间的血渍，同残破的楼房碎屑揉成泥土，不计其数的人类便是这样被女孩随意处理掉了，此时的雨琪像是失去了兴致，原先委屈的小脸被淡淡的内疚所取代，沉默片刻俯下身子再度趴伏在城市面前，只是原先要和小人儿“游戏”的冲动失去了大半！
　　哗啦啦~
　　小人儿们成群结队从一栋栋的楼房中走出，一个个的脸上皆是挂着不情愿的表情，显然是先前被巨趾随意摧毁的楼房造成的，他们几乎没有听到将死之人的尖叫声，接踵而来的便是倒塌的巨响！
　　因为不想成为前车之鉴，任凭他们一千万个不情愿，也只能硬着头皮答应任意妄为的女孩，越来越多的人陆续走出房屋，像欢悦溪流奔涌着，只是小人儿们的表情显得相当违和。
　　“大家都出来了呢…”
　　淡漠的声音传来，小人儿们莫名其妙的看着注视他们的女孩，女孩的语气没什么活力，甚至有些不耐烦，不禁令人费解――不是她让他们出来的么？！
　　“我突然又不想和你们玩了…”时间已是接近晌午，雨琪像是饿了一样变得乏力没有干劲，“大家都回去吧，我就在这里看着你们。”
　　“……”
　　闻言，汇聚在大大小小街道上人群蒙了圈似的僵直不动，几乎是做了觉悟的他们离开了庇护所，他们才刚刚出来，如今又叫他们回去，这又是要搞什么幺蛾子？
　　吃了教训的人们，一时间不敢轻举妄动，皆是杵在原地不动，免得眼前喜怒无常的女孩又迁怒于他们！
　　白雨琪不再理睬一头雾水的小人儿，仍是趴在地上揉着脸蛋，漫无目的看向别处，像是碎碎念似的嘀咕什么：“如果哥哥他们在就好了，和他们玩才最好了呢~”
　　低估片刻，雨琪无精打采的眼眸兀的闪亮起来，嬉笑惊呼道：“对啊，还有哥哥他们呐！”
　　白雨琪的一阵阵欢呼声惊醒了发呆的两人，白木子拉起瘫倒的雨薇，两人连忙拍打着身上的尘土，惊喜欲狂的对着天空挥舞着手臂，一边跳跃一边叫喊着白雨琪的名字，试图引起雨琪的注意休息。
　　白雨琪小手揉了揉小脸，甩手伸向裤兜内，掏出放大镜，小手轻轻一晃，再度移向城市，放大镜对准了城市边境，仅有手指肚大小的“空地”！
　　仰望着头顶上，笼罩而来的巨大透镜，两人不顾狼狈形象，注视着透镜上转动的巨大眼瞳，咧嘴大声呼喊道：“喂喂！我们在这里，往这里看啊！”
　　“……”
　　白雨琪屏住呼吸，不断的打量着小小空地上，搜寻着烙印在印象之中的两道身影，只是现在的他们不足五分之一毫米，想到这白雨琪自己都有些小激动！
　　搜寻的目光停留在两道细小身影上，高倍透镜的放大下，看到了两枚一上一下的细小黑点，再放大观看，白雨琪渐渐看清了两个小人儿的面貌，正是她一直要等待的哥哥和姐姐！
　　看到这儿，雨琪转动的眼眸一抹欢喜，只是眼前的两人相当渺小，与之前被她欺负捉弄的小人儿们一般大小。
　　此时的两人满身尘土，白雨薇的裙边都破破烂烂的，看起来相当的狼狈和窘迫，不过雨琪关切的目光更多是投射到白木子身上。
　　“太好了，终于看到我们了，”白雨薇松了口气，悬在心间的石头轰然落下，挥了挥手中的蓝牙耳机，示意着将其“戴上”的手势，“如果要建立沟通只能这样…”
　　作为缩小人儿的她，仅仅十几分钟彻底的适应了这个身份，对于如何和比自己巨大万倍的妹妹沟通，也是轻车熟路般的想到了解决方法，就像曾经小小的白木子央求和自己聊天一样…
　　“哦，是姐姐啊~”
　　目光从白木子身上移向白雨薇时，雨琪的语气顿时变得戏谑起来，了解了雨薇的意图后，戴上了蓝牙，不一会儿三兄妹建立起了“沟通”！
　　“喂喂？小琪可以听到么？”
　　白雨薇挥舞着臂膀，即便戴上了蓝牙，仍觉得与雨琪之间存在着困难的沟通，毕竟，他们所在的宽阔空地，仅仅有着雨琪指肚大小！
　　“可以哦~”
　　随意的回答了雨薇的问题，连说话方式都那么的漫不经心，像是在敷衍自己渺小的姐姐，连看向雨薇的目光，都是很自然的透漏着得意、惬心！
　　“那么快带我们离开这里吧，因为你的任性，我们差点都死掉了啊！”
　　白雨琪不顾妹妹体型上的巨大压迫感，因为之前数次死里逃生，满腔怨气不受控制的发泄出来。
　　“怪我干什么，还不是因为姐姐太小了，再说你现在不是一点事都没有么？”
　　突然一阵斥责，弄得雨琪莫名其妙以及委屈，自己不过是观察了一会儿小城市而已，就算她早有欺负白雨薇的打算，但这番抱怨未免太早了点吧！
　　“不怪你怪谁，你知不知到因为你的任性，害死了多少人？”
　　白雨薇气势丝毫未减，比起前不久狼狈躲避雨琪脚趾时，强盛的气势简直换了一个人一般！
　　“等等，雨薇，你冷静一点，先别冲动。”
　　一旁的白木子大感不妙，连忙晃了晃白雨薇，示意她注意自己的语气。
　　“明明就是她不对，我…”
　　白雨薇察觉到一脸“绝望”的白木子，好像是意识到了什么，抬起头看到的则是一脸委屈惊怒的白雨琪…
　　“什么叫我不对，我又没做什么，明明是小人儿不听我的话，我只是教训他们一下，明明就是你太小了才对吧，明明是姐姐太弱了吧？！”
　　“我们能活下来完全是命大，你还不明白么？！你…你真是蠢得无药可救！！”
　　再一次被雨琪重复自己被缩小的事实，雨薇像是被戳到了痛处，更可气的是这个家伙居然还在伤口上撒盐！
　　“你又骂我…”白雨琪咬牙抿着嘴，心里一阵莫名的委屈，“气死我啦！”
　　白雨琪揉着脸蛋，站起身来，愤愤然的盯着小城市，此时在她眼中的空地，像是沾有芽黄色颜料所点缀而成的。
　　咚咚咚！！
　　巨足碰撞着地面，放出轰隆隆的响声，白皙可爱的巨足带动下，女孩头也不回的消失在众人视线，因为女孩生闷气的缘故，脚步制造的震动比起最初更加强烈，震荡而来的波动上下翻滚浮腾，震动所有人气血翻腾、浑身难受！
　　“她赌气子了，”白木子哭笑不得的白了眼雨薇，“你好好和她说话不好么，小琪她不是坏孩子，虽然有时候任性了点~”
　　“不会这么简单的，她一会儿还会回来的，她肯定要报复我的，别忘了我以前老是欺负她的说，”白雨薇像是失望又像是惆怅，“我以前说她两句她也会听的，她现在开始和我顶撞了，是因为我缩小了么？”
　　从刚才雨薇就察觉到不对劲了，小妹在发现自己时，眼神中满满的幸灾乐祸，像是在说“你真是活该缩小呢~”类似的话，果然自己即便作为姐姐，缩小了一万倍的话，面对标高数万米妹妹，真的是一点威严都没有了呢…
　　轰隆隆！！
　　城市仅仅度过了几十秒的安宁，一阵闷雷般的脚步声再度逼近城市，女孩摆动的纤细双腿，如同擎天巨柱浮现在天际，紧接着是女孩的全身，不过与之前不同的是，雨琪的手掌上多了一个盒子。
　　“她…她怎么又回来了？！”
　　“还让不让人活了？！”
　　雨琪再度出现在众人视野中，一阵阵不满的抱怨声爆发，每一次女孩的离开，饱经沧桑的小人儿看到一丝希望时，巨足却又猝不及防的遮蔽天空，一幕幕不断上演着恐怖画面。
　　小人儿们脆弱的精神力，几乎接近于崩溃，精神一旦瓦解，便只剩下肉体的躯壳，行尸走肉般的继续被女孩的巨足蹂躏！
　　“姐姐，你看这是什么？”雨琪嘴里含着糖果，脸蛋因为糖果，圆滚滚的凸起，得意洋洋的晃了晃手中精致小盒，“这个可是哥哥送给你的呢，你以前都不让我玩的说，不过它现在是我的了！”
　　“等等，小琪你拿的那个是…”
　　白木子手指勾了勾脸蛋，看着天空上的盒子，感觉有点眼熟。
　　“那…那是我的微雕…”
　　白雨薇咬牙切齿道，娇小的身躯因为恐惧和愤怒，不停的颤抖，恐惧是因为怕雨琪会报复她，愤怒是因为雨琪居然霸占了她最珍爱的物品，那个可是白木子送给她的生日礼物！
　　“它不再是你的了，是我的，它以后永远都会是我的！”白雨琪咧着嘴坏笑着，嚼碎了糖果，像是要存心要惹怒白雨薇一般，“还有哥哥也是我的！”
　　白雨琪不再理睬白雨薇，直接伸出两根手指，向着他们二人所在的空地探去！
　　隆隆！！
　　两根巨指破空而来，像巨大的钳子，在两人眼前倏然放大，远处看来原本纤细小巧的手指，像擎天巨柱一样，猛地扎进两边的空阔地面，而两人恰好处于这两指之间！
　　咔咔~
　　女孩的两指戳向地面，指甲嵌入地表，坚硬的地面像切豆腐一样，没有丝毫的阻隔，便是被随意掘开。
　　女孩白洁的指甲，像巨大而又锋利的弯月牙儿，随着月牙儿下嵌，其上的白皙手指跟着贴近地面，柔嫩的指肚压迫着地面，承受不住巨力的地表被迫凹陷，迸出了无数道裂缝，像蜘蛛网一样蔓延至巨指之间的白雨薇二人！
　　“雨琪，你要干嘛啊？！”
　　白木子惊叫道，一时间地面破坏，无数碎石土块突起，一阵阵猛烈的震动之间将两人掀倒，贴拢而来的土墙甚至将白雨薇困住，即便他想去救她，可奈何连他自己都站不稳，只能眼阵阵看着一点点消失的雨薇！
　　“当然是要带你们出来啊，不好意思呢，委屈哥哥了。”
　　白雨琪不以为然的摆了摆头，将指间的小土块提到面前，前后不过数秒，蓝牙中两人的尖叫声不觉如缕，雨琪有些不耐烦：“你们好吵啊，我已经很小心啦！”
　　不知是错觉，雨琪的声线突然变得低沉不少，不像往常那样甜美柔和，对于她这样的女孩子来说，音色到有一点中性，好像是他们兄妹之间的身份互换，雨琪依然是家里孩子中“最大”的！
　　雨琪看着指间的土块，灵动的大眼睛眨了眨，寻找其上的细小身影，对于白雨薇二人来说，与地面分离，身下的土块像小型大陆一样，外形看起来像倒立的不规则圆锥，雨琪眼瞳微微转动、停滞在一个方向――一个极小的黑点朝着她挥手跳跃。
　　“雨琪，快点放我们下来，你姐姐她现在很危险！”
　　“哦。”
　　听到雨薇的情况，女孩随意回答，手指微微用力，之间的土块被分裂两半，白雨薇和白木子恰好被分割开，各自困在另一半的土块！
　　“哥哥，我不再是家里的老幺了哦~”取出白木子所在的土块，将其小心放置在装有糖果的红瓶盖内，露出甜甜微笑，“我是老大了呢，姐姐她才是老幺！”
　　“雨琪，你要干什么？！”
　　“姐姐她刚才骂我也不道歉，不欺负一下她，我是不会罢休的。”
　　雨琪很平淡的说着，对于捉弄白雨薇这件事，一副义正言辞的样子，说罢，雨琪不再理会瓶盖内的白木子，而是将注意全部移向指间。
　　困在土壑内的细小身影，正在奋力的挣脱开压在身上的积土，白雨薇并不知晓上方的戏谑目光，因为两旁巨指紧贴着土壑，巨大的压力，使得雨薇一时间难以逃出，因为体力渐渐不支，俏脸通红的让人心疼。
　　“咳咳…咳咳！！”
　　白雨薇胳膊探出土层，甩了甩满是尘土的头发，浑身上下脏乱不堪，泥土遮住双目，眼前一片的肉色，模糊的视野逐渐清晰，眼前则是两道樱红肉墙，身下则是之前的所处的空地，只是不见白木子身影。
　　“你好慢呐，再不出来我都想把你丢了哟？”
　　“雨琪，是你吗？你在哪儿？！”
　　白雨薇趴俯在震动的土地上，环顾着周围的肉墙，无法确定雨琪的声源，随处都是妹妹轰隆隆的嘻笑声，好不容易爬了出来的她，再度面临危机，一时间头皮发麻，半张着嘴巴蜷缩在原地，一动不动…
　　“哎？姐姐没看到我么，我就在你眼前哦~”雨琪将指间的小土块摊开，细小尘沙顺着指缝脱离，“现在看到了吧？”
　　“啊啊啊！！”
　　眼前一阵天摇地动，雨薇脚下地面消失，经历一番自由落体运动，直接下坠到一片柔软的无垠平原。
　　雨薇喉咙发甜，身体不受控制的抽搐着，颤巍巍站起身来，打量着脚下的新环境，和之前看到的樱红肉墙一个样子，察觉到笼罩在背后的巨影，猛地转头，一个巨大圆滚滚的黑球悬在自己面前，而黑球的周围则是一片光大鱼肚白。
　　“……”白雨薇强忍着不再尖叫出声，生怕惹怒雨琪，而头顶上焌黑的巨大圆球，正是自己妹妹的眼瞳，自己则是一直被上帝一样的妹妹监视着，“我…我看到你了…”
　　“姐姐真没用呢，差点都像帮帮你了…”
　　“等一下，雨琪，”白雨薇忍受着恐惧，“哥哥他现在在哪？从刚才他就消失了啊！”
　　“哥哥他很好哦，”一边说着，小手一边伸向盒子取出一枚微雕，“姐姐别忘了我之前说的‘惩罚’。”
　　白雨薇一愣，忧虑的表情又多了一分惊怒：“什么惩罚，你为什么要欺负我，我现在都这个样子了！”
　　“我不管！”白雨琪轻喝道，手指一翻，便是将指肚上的小人儿丢进了微雕内，“就是因为你缩小了，我才要好好欺负一下你啊，姐姐！”
　　“啊啊啊，你要干什么啊！”眼前一片黑暗，除了几处明亮的光点之外，白雨薇感觉自己坠入了黑暗深渊，“快放我出去，你不能这么对我！”
　　“里面很宽敞吧，姐姐？”
　　“宽敞你妹，快放我出去听到没？！”
　　“啊啦啊啦，姐姐即便缩小了还真横呢！”
　　白雨琪怪笑着，试图模仿方云的语气说话，摇晃着手指间的微雕，丝毫没有放过白雨薇的意思，反而捉弄她的兴趣大增！
　　白雨薇越是反抗，她越是想欺负姐姐，知道姐姐屈服自己为止，要让白雨薇彻底清楚自己是多么的弱小，而自己才是拥有碾压力量的一方，曾一直处于弱势的雨琪大感痛快！
　　“该死的…”
　　微雕内一根梁柱旁依偎着一道身影，这道极为微小的身影正是白雨薇，怒目圆睁的盯着微雕天窗外，那双得意而又戏谑的目光，悲愤无奈的抱怨着。
　　“妈妈说过，犯了错就要道歉，但姐姐是坏孩子，是不能够被原谅的。”
　　白雨琪念念有词道，捻转着指间像一枚糖果的微雕，女孩舔了舔嘴唇，将微雕缓缓的移到嘴边：“干脆放到嘴里吧？”
　　“不要，停下，够了！我说够了听到木有？！快停下！”
　　几乎是迸发了哭腔，白雨琪的行为让她害怕到了极点，四肢胡乱摆动像溺水了一般，双腿急忙的向后踢蹬，拼命的将自己的身体向后挪动，可比起身下微雕飞移的速度，白雨薇纯粹只是挣扎！
　　“哈啊~”
　　无视了情绪崩溃的白雨薇，自顾的做着即将吞掉微雕的动作，伴随着手指的动作，微雕在女孩的嘴中进进出出！
　　“……”
　　一排如同巨大山岩的洁白牙齿，首当其冲映入眼帘，即便躲在微雕内的雨薇，依然不能承受来自对方施加的压迫感。
　　因为困在微雕内，白雨薇十分的被动，此时在雨琪嘴中频频上演着恐怖画面。
　　滚动的巨舌卷起如浪潮一样的唾液，翻滚拍打的巨啸声在耳边炸裂，挤入飞中的是她最讨厌的糖果味，是让她恶心到反胃的甜腻香气，扑面而来潮热雾气浸湿了衣衫，雨薇浑身上下都是雨琪的口水，粘稠的如同裹了一层麦芽糖糊！
　　“唔…咳咳！！”
　　不可描述的液体，一寸寸的侵犯着白雨薇所在的世界，无论是所在的地面还是周遭的一切，无一处可以幸免，空中漂浮的灼热气浪，一时间陷入了短暂窒息，本欲爆发的求饶声堵塞在嘴边，现在即便她想求饶都做不到了！
　　“诶嘿？姐姐怎么不说话了，刚刚不是很high的吗，是被我吓坏了，拜托这才刚刚开始呢！”
　　将沾有唾液的微雕从唇边脱离，唾液像拉丝一样自小唇与微雕表面黏连，此时的微雕里里外外都被她的口水肆虐了一番，不过意犹未尽的她，可不允许白雨薇有想放弃继续“游戏”的想法！
　　“咳咳…咳咳，呜…呜呜，”白雨薇被黏在微雕内壁上，周围的唾液无法挣脱，牢固结实的“钉”在了墙上，虚弱到声音都变得嘶哑细微，泪水滚淌，“哥哥…救我…”
　　“从早就想要玩这个东西了，好坏呢姐姐，一直占为己有，既然她们现在是我的了，那么我想干什么就干什么！”
　　“……”
　　此时雨琪将与白木子之间的通话取消，被放置一边的白木子，始终是看戏的状态，他知道雨琪在肆无忌惮的玩弄雨薇，即便他和雨薇被雨琪差别对待，他何尝不是失去了作为兄长的威严，对于挨受折磨的雨薇，他实在是爱莫能助，只能祈祷着小雪能够早一点回来！
　　“姐姐，醒醒哦，稍微休息一下还要继续呢，”雨琪稍加力道晃了晃指间的微雕，从一旁拿出一条蓝白条相间的长筒棉袜，“姐姐你看到了吗，这个东西很熟悉吧？”
　　“雨琪，你…你…”
　　急促而又虚弱的呼吸一长一短，微雕之外的蓝白巨物她再熟悉不过，正是她平常所穿的长筒袜，因为穿了很久却没能及时换洗，居然被雨琪翻了出来，冷汗噗簌簌的从毛孔中渗出，雨琪她这是又想怎么折腾她？！
　　现在的她太过渺小了，之前在城市中，光是躲避雨琪巨趾消耗了他大半的体力，原本以为只要能够引起妹妹的注意便会得救，然而这一切仅仅是她一厢情愿，她忽视了一个致命的问题――雨琪长久以来积攒的怨气！
　　她很清楚小妹就算是生气，也不会真的杀掉她，一个不足十岁的妹妹不会有什么城府和心机，仅仅是简单的玩弄来发泄自己的不满，可是光这样都将他折磨的生不如死，仅仅是一点点唾液，都是她不能反抗的存在，即将面对她的则是更加恐怖的挑战！
　　轰隆隆！！
　　被两根巨指钳住的微雕一阵剧烈晃动，窗外景象进行着天旋地动的巨变，借助一点点的震动，终于挣脱了唾液的雨薇，艰难的趴伏在微雕内底部，等待着她即将面对的“游戏”。
　　虽说自始至终并没有肉体上的疼痛，但疲劳确实真实存在的，她从来没有这样困乏，无论是肉体上还是精神上。
　　嘭咚！！
　　伴随一声闷重是巨响，震动终是停止，微雕的大小窗口被一层肉红堵塞，仅仅留着天窗，整座建筑好像是被什么吞噬了一般，并没有清脆的碰撞声音，可偏偏越是这样“安稳”，白雨薇越是不安！
　　“哈喽？姐姐在吗，没有从微雕里甩出去吧，我可是很小心的说~姐姐应该猜不到自己现在在哪儿吧？”
　　白雨琪捻玩着耳轮间的蓝牙，字里行间掩饰不住意犹未尽的戏谑笑声！
　　“雨琪，求求你停止了吧，我们应该好好谈一下。”
　　“谈谈？”白雨琪瞥了眼夹在趾间的微雕，像是夹着一枚豆子一样，“姐姐想谈什么，不过我是不会结束游戏的！”
　　像是恼羞成怒，纵使她态度软弱，也无法劝动雨琪，一时间忍不住吼道：“为什么，我们不是姐妹么，不能听姐姐的吗？！”
　　“我才不管呢！”
　　轰隆隆！！
　　微雕再度晃动起来，连同天窗都被粉红肉墙遮盖，微弱的光线下，微雕外的世界像走马灯一般极速变幻。
　　被肉墙遮掩了一半的天窗，浮现着眼花缭乱的景象，突然被浅蓝灰色的天空所取代，被钳住的微雕似是进入了深不见底的隧道，周遭轰隆隆的发出碰撞摩擦声。
　　不足0.2毫米的白雨薇，并不知晓这仅仅是雨琪将脚掌伸进长筒袜而已，而她恰好在被两根脚趾钳住的微雕内！
　　“你肯定猜不到，我可是穿上了姐姐最喜欢的袜子呢，感觉很棒呐，就是脏了点~”
　　女孩咯咯的娇笑着，两指捏住袜底边缘俏皮的弹了下，紧贴棉袜脚趾惬意的扭动着，脚趾的主人显然是不体谅趾间的微雕，而她的姐姐像闷在炉罐中无法动弹、无法逃离！
　　“咳咳…好臭啊，咳咳！”
　　来自四面八方的异味在周围肆虐，刺鼻的异味差点让雨薇呛了口血，思维渐渐模糊的同时，迟钝的意识到，这味道是自己穿了许久的长袜，而那浅灰蓝色昏暗天空正是长筒袜的一部分，雨琪一直炫耀的难道就是这个么？！
　　“咯咯咯~”
　　黑暗中，振聋发聩的娇笑声穿透了长袜、微雕，直接传达到了艰难挣扎的雨薇身上，雨薇仿佛看到了自己妹妹得意的笑脸，眼泪不断的夺眶，又是露出了极为勉强的微笑，像内疚也像是不甘…
　　脑海深处，浮现出了缩小之前的画面，曾经也是这个样子捉弄缩小后的白木子，将哥哥骗进微雕内，伸出脚趾夹住微雕，又将其一并穿进长筒袜内，正如现在她所经历。
　　她似乎可以理解当时微雕内白木子的心情了，他会像她现在这样害怕、无助，任人摆布玩弄，拼尽全力也反抗不得，付出的努力换来的则是巨大一方的嘲笑！
　　像是轮回一样，她现在所经历的正是她以前所作的报应！
　　几乎密不透风的蓝白长筒棉袜，仅仅片刻，被包裹的小脚渗出了香汗，微雕所在的环境，温度也跟着逐步上升，脚趾间泌出的汗液，一股一股的顺着微雕上的小孔淌入。
　　滚烫的汗液被分割成大大小小的水滴，人头大小的汗珠啪嗒啪嗒的溅射在雨薇周身，被突如其来的暖流浸润，雨薇忍受着虚弱，拖着身体费力的避开头顶上砸来的水球，滚烫液体的迅速恢复，一时间整个微雕内弥漫着糟心的臭味！
　　“这…这是她的口水么？不对不对，我还在她的袜子里呢，这到底是什么？”
　　甩了甩身上有些咸涩的浊水，难闻的气味不断的顺着建筑小孔内涌入，身下的积水已经没过她小半个身子，没等移动几步，因为过于虚弱而摔一跤，不可避免的栽进令她作呕的积水中！
　　“姐姐的袜子穿着好热呢，一下子出了好多汗的说~”
　　白雨琪撇了撇嘴，扭动着满是汗水的脚趾，用力挤压着趾间的微雕，整个微雕都沾满了女孩的足汗，越来越多的汗液汩汩涌入微雕内，无孔不入！
　　对于女孩来说，几滴汗液都可以给雨薇制造洪流灾难了，而雨薇却是在伸手不见五指的环境下摸爬滚打，汇集的汗液即将抹过了她的脖颈，更要命的是她根本不会游泳！
　　就在白雨薇即将溺亡在妹妹脚汗中时，客厅的门框传来一阵金属钥匙的碰撞声！！
　　咔啦卡啦，嘭！
　　门扇打开的一瞬间，只见一只穿着厚底鞋玉足急忙迈入，玉足的主人见到客厅内的异样景象，焦急的表情被一抹愕然取代！
　　“小…小雪姐姐？”
　　白雨琪转过头看向门框，尬笑着点点头，像是闯了祸似的下意识将长筒袜褪下，取出趾间的微雕，夹在手指间内。
　　此时微雕内，脱离了脚趾的束缚，其内积存的汗液从小孔之间流了出去，覆盖雨薇全身的积水褪尽，闷热的环境空气也变得通畅，听着客厅内熟悉的声音，叹道：“太好了，小雪姐姐终于来了啊…”
　　因为是担心被小人儿欺负的白雨薇两人，小雪几乎是将购物品托付给服务员，火速赶回家中。
　　顶着炎炎夏日，一阵急忙的跑蹿，汗水已是将衣衫上下湿透，发丝都打了柳，绕使她经常运动，俏脸都蒙上了一层殷红，整个人看起来相当狼狈。
　　啪嗒啪嗒。
　　汗珠从俏脸淌下，顺着香腮溅落地上，无论是衣领，还是包裹傲人双峰的体恤衫，都是被汗水浸透，随着移动的玉足，白丝长袜上渗透着细密香汗，地板上留下一道道足印，浅浅的汗渍闪烁着晶莹光泽。
　　“是小琪啊…”小雪轻笑着慢步靠近，急冲冲的架势褪散，十分宠溺般的抚摸着雨琪的小脸，“我还以为你去学古筝了呢~原来是在家里呀~”
　　“咦？”无意识瞥到了雨琪小脚旁的微小城市，笑容缓缓收敛，皱起的眉心涌上一丝怒意，“你哥哥姐姐他们现在还好吧？我是因为他们才这么急急忙忙的赶回家的。”
　　“他们很好的，就在这里呢~”
　　白雨琪咯咯笑着，笑的不太自然，将手中的红色瓶盖和微雕递给了小雪。
　　“是小琪把他们救出来的么？”打量着手中的瓶盖和微雕，一脸惊艳的看向负着小手的雨琪，“小琪真棒呢，多亏了你，如果我回来晚了，他们可就危险了呢！”
　　“嘿嘿？”
　　雨琪娇憨的笑了笑，有些尴尬的捎了捎头。
　　“那个，小雪姐姐中午吃什么呢？”
　　“呃…因为太匆忙，我把买的食材托给一个妹妹了，她大概要过一两个小时才能送过来呢。”
　　“啊？好吧…”
　　白雨琪捂着咕噜噜的肚子，失望的拉着长音抱怨道。
　　“……”小雪托着手中的细小物品，戴上了蓝牙耳机与瓶盖和微雕内的两人连接，“喂，你们还好吧？”
　　如此这般，小雪将两人取出来后，简单的寒暄几句，小雪察觉到两人身上脏乱不堪，询问其原因，正当白雨薇如实说明情况时，却被小雪身后的雨琪紧巴巴的盯着，一阵凉意自雨薇心间流过，便是没有了下文…
　　“哎呀呀，我浑身也湿透了呢，全是汗…”
　　小雪抹了一把额间的汗水，看着默不作声的三兄妹：“不好意思了，估计得过一阵子才能吃饭呢。”
　　“那么我们现在做什么呢？”
　　白雨琪从背后靠近小雪，小脸紧贴在后者肩上，讨好似的扭蹭着。
　　“不如我带你们去洗澡吧，闲着也是闲着，我现在也是浑身湿透了，你们仨也好不到哪里去呢！”
　　“好啊好啊，去泡澡澡咯~”
　　白雨琪挥舞着胳膊，十分期待小雪所说的事情，不过相比如此兴奋的雨琪来说，此时的白雨薇两人却高兴不起来，虽然他们也需要清洗一番，但不一定非要和她们一起吧？况且他们现在这个大小太被动了！
　　“小雪姐姐，你带着小琪去洗吧，我们就…”
　　“不行，要去一块儿去，一家人就是要整整齐齐的！”
　　不待雨薇说完，被小雪轻声打断，坚决的态度满满的不容拒绝！
　　“……”
　　十分了解小雪的他们无奈一叹，只要小雪决定的事情，除非是方云，无论他们是正常人还是缩小人，想不想洗澡可真的由不得他们！
　　十数分钟后，浴室内
　　薄薄水雾弥漫，柔和光芒映照的浴室中，浴缸内腾升一缕缕白雾，隐约间可以听到清脆汩汩声…
　　宽敞的浴室内，一大一小的赤裸身影，啪嗒啪嗒踩着积水晃动着，而这不着一丝衣饰的两人，正是白雨琪和小雪，忙碌了半个上午的他们，急需一次冲浴，来洗涤一下她们疲劳脏乱的躯体。
　　哗哗流水的雨花下，雨琪蹲坐在地上，抱头防蹲式的冲洗着自己娇小身躯，任由头顶上的水滴拍打，而她只是仰着小脸微闭双目，享受着温凉清水，自上而下浇灌的美妙触感！
　　另一边，小雪则是慵懒的仰面躺在浴缸内，其内不足四分之三的热水，仅仅没过她的小腹。
　　热水浸泡着绝美胴体，在外忙碌的身躯一下子松懈下来，原本朝气蓬勃的气势也跟着疲软惬意，红唇微张缓缓噴吐，像是将胸腔中的浊气尽数排出！
　　“难怪云姐喜欢泡澡呢，果然很舒服啊~”
　　小雪十分享受似的扭动娇躯，丰满傲人双峰跟着晃了晃，白皙柔软的双乳，悬挂的几滴水珠扑簌簌的淌下，流进了积存些许水的肩胛窝内。
　　而此时的白雨薇两人，正坐在小雪肩胛窝边缘处，其内的积水在小雪看来仅仅是浅浅一层，但对于他们来说简直深不见底，小雪也没有问及他们的意见便将他们放置此处…
　　此时的白雨薇两人同样是衣不蔽体，在空旷到可怕的浴室内，自己身下则是宛如无尽山脉一样的女人身体。
　　白雨薇双腿呈内八字并拢，胳膊环住胸部，死死的遮住隐秘地带，可无论怎样遮掩都是徒劳的，现在的她全身暴露，春光难掩，雨薇不满的撅了撅嘴，不断升温的俏脸涌现浓郁的绯红之色！
　　即便身上满是雨琪的足汗，又因为在小城市内摸爬滚打，身上的积攒的尘土配合着汗渍，黏糊不堪，甚至隐隐散发的异味令她作呕！
　　好不容易脱离了雨琪的魔掌，现在有轮到她被小雪支配了么？！
　　“蠢家伙…”
　　脚下的汪洋池水中，白木子在里面尽情的游玩着，身上的泥垢也跟着洗去了不少，他同样是一丝不挂，却毫不知羞耻的在她眼前“活动”，像是嫉妒一般忍不住的骂道。
　　“哎？小薇，你不洗洗一下么，身上那么…”
　　“滚！！”
　　“……”还不等白木子问候一下，雨薇一声怒吼令他悻悻然的摊摊手，“随你便咯。”
　　“哼…”
　　一时间火大的她上气不接下气，如果是在她还未缩小时，白木子像这样挑衅她的话，说不好她会扭扭脚趾将他碾碎！
　　“小木小薇，你们两人洗好了吧？”
　　头顶之上传来小雪的问候声，温柔的询问在白雨薇听来充斥着无尽的压迫感，刚才的不满瞬间被恐惧取代。
　　“姐姐，还…还没呢。”
　　刚刚呵斥白木子的气势烟消云散，而是一种胆怯谨慎的声音，生怕因为丝毫怠慢令高高在上的小雪不满。
　　“这么慢么，时间明明很充足的呢~”小雪微眯的眼睛缓缓睁开，沉在水中的纤手从手中探出，“算了，没有关系了哦~慢慢洗吧。”
　　“哈欠~有些困了呢…”
　　一阵阵疲惫感觉涌现，小雪摊开双臂伸懒腰，条件反射似的侧了一下身子，揉了揉眼睛…
　　而此时正处于肩胛窝的两人，原本安宁平和的环境突然天摇地动，随着一阵阵猛烈的晃动，身下的池水直接卷起了两人，向着不知名的方向，在小雪的身体上奔涌流淌！！
　　“救…”
　　雨薇刚刚呼喊出声，便被拍打而来的巨大水墙卷起，强猛的水流一个照面，便将她覆盖包裹。
　　强大的水压任意控制她的身体，绕使她拼命挣扎可奈何不懂水性，过于渺小不堪的她，连向小雪求救的资格都被剥夺了！
　　“哎呀，忘了小薇他们还在身体上呢！”
　　小雪想起重要的事情，眉头紧缩大感不妙，连忙将侧身摆正，审查着肩胛窝处，那里已是不见半点积水：“遭…遭了呢。”
　　“咳咳…”
　　随着小雪正回原来姿势，一抹携带两人的水流，奔涌的趋势缓缓停止，数米高的的水流褪散，露出了狼狈不堪的两道身影。
　　白雨薇从水中挣扎出来，狠狠的呛了一口水，发现身旁安然无恙的白木子后，先是松了口气，有些紧张的打量着周围的“新环境”！
　　身下的积水像一道水壑，无限的向前后两个方向延伸，而自己所处的地方看起来像峡口。
　　两旁有着高耸巨大的山峰，数千米的可怕高度无法望到尽头，连其顶巅的樱红色都无法窥探：“我…我们这是在哪里了啊？”
　　“喂喂，小薇是你么，你们还好吧？”
　　听到雨薇的声音，小雪如释重负般的松了口气，一脸关切的询问道。
　　“我们很安全…”雨薇不顾没有任何遮蔽的身体，将一旁的白木子扶起，“只是我们现在不知道困在哪里了，不过我们好像还在姐姐的身上。”
　　“哎呀，这可糟糕了呢，你们这么小会在我身上的哪里呢？”
　　小雪一时间哭笑不得，伸出手指捏了捏乳首，樱桃一样的乳头混着水珠揉搓着，樱红色的尤物便是在两指的玩弄下摇晃变形！
　　轰隆隆！！
　　雨薇脚下一道巨影覆盖而来，天空之上，传来一阵滑腻的巨物碰撞声，雨薇抬头望去，只见两根肉色巨柱在巨峰上晃动，雨薇大脑极速运转，想来那两根巨指就是小雪姐姐的手指了吧？
　　“咕~”白雨薇咽了口唾沫，嗅了一口空气中的沐浴清香，“姐姐，我好像知道我们困在哪儿了…”
　　“哦？”
　　揉捏乳首的两指应声停下。
　　“……”白雨薇低头看了眼自己胸前微微凸起两峰，再看了眼头顶上那被巨指肆意玩弄的樱红尤物，“我们…我们困在了姐姐乳沟之间呢…”
　　“呃…”
　　“……”
　　连接蓝牙的两人陷入了短暂的尴尬氛围，一旁的白木子始终沉默不语，女人之间的事他不了解，也不敢插话，生怕会有什么愚蠢的“结论”激怒她们。
　　小雪像是翻了白眼，稳固失神的情绪，向着雨薇所说的地方看去，小雪眸子眨了眨，果然在乳沟之间有着两道极为微小的身影，这两个小人儿除了白雨薇他们想来不会有其他人了。
　　“小薇好聪明呢，居然让我找到你们了呢~”小雪伸出手指将两人离开乳沟中，将他们放置在乳晕上，“果然刚才的那个地方有点危险呢。”
　　“小雪姐姐，你这是把我们放在哪里了啊？”
　　踩着脚下柔软的粉红平原，望着眼前粉红色的巨峰，在其顶端好像还在喷吐着什么似的！
　　“小薇猜不出来么？”小雪有些得意的笑了笑，胸前的傲人双峰微微颤动，居高临下的俯视着乳首旁的渺小女孩，“这里是姐姐的乳头哦，很可爱吧~”
　　“什么？！”
　　白雨薇两人异口同声的惊叫着，看着眼前数百米的粉红山峰，他们无论如何无法将其代入小雪所说之物！
　　不过冷静下来的两人，慢慢接受了眼前的粉红山峰只是小雪乳首这个事实，不足0.2毫米的他们，面对两厘米的乳首这样的庞然大物，会有虫子一样的惊恐反应也实属正常！
　　“……”
　　观望着眼前的神圣之物，雨薇的双膝竟有些发软，默默注视着喷薄着乳香的山峰，发软的双膝发沉，有着下跪的趋势！
　　她似乎理解了曾经微小城市中，面对她们女神一样的躯体，不断重复着无用的叩拜，或许他们的下跪朝拜并不是因为恐惧，求生欲对他们来说似乎是过眼云烟…
　　之所以会如此虔诚的将头颅栽进泥土中，这是发自内心的，对女神神圣部位折服！
　　正如她现在此时此景一样，眼前的巨大山峰，正是繁衍了人类文明的源头，是生命之初！
　　“被小雪姐姐看到可就不好了啊…怎么办呢，我好像‘沦陷’了啊，她可是我们的姐姐啊，怎么办怎么办？”
　　“雨薇？”
　　身旁的声音将她从思绪中拖出，雨薇怔了一下，看到一脸忧虑的白木子，连她本人都没有察觉到，她已经习惯了两人一丝不挂的状态了…
　　“姐姐特意给你们准备的地方，好好玩耍吧~”小雪看着紧贴在乳首旁的细小身影，两人的大小还没有乳首上凸起的沟壑大呢，不过他们似乎很拘束忸怩，这是小雪不喜欢看到的，“不如你们比赛一下吧，我当裁判~”
　　白雨薇从刚才沉迷的思绪彻底回过神来，表情恢复了以往的睥睨与懈怠：“呵呵，姐姐她又再擅作主张了呢！”
　　“不管什么比赛也好，姐姐她一旦决定的事情是无法拒绝的呢~”
　　白木子对于眼前任性的小雪深感头疼，更何况现在的他们渺小至极，更没有和小雪辩解的资格！
　　“我说一下游戏规则，时间不限制，不过越快越好哦~”小雪舔了舔嘴唇，双眸因为洋溢的兴趣都灼热起来，“你们两人现在试试攀爬一下我的乳头吧，先达到顶点就是赢家哝，输的一方是要被处罚呢~”
　　“我就知道…”白雨薇一阵头大，对于小雪所谓的“游戏”本能的是拒绝的，可否定小雪的想法她做不到，“果然小琪那家伙之后就轮到姐姐了？”
　　“嗯？小薇在那儿嘀咕什么呐？”小雪听到了一些来自雨薇的碎碎念，眉头轻挑，故作威严道，“对我的想法有什么意见？”
　　“没…没有，”雨薇赔笑连忙摆了摆手，“只是我觉得这不太公平呢，我是个女孩子，而他比我强壮很多，按道理讲我不可能会赢的吧？”
　　“嗯，小薇说的有道理呢~”
　　小薇略加斟酌，便觉得这个比赛对于雨薇这样的女孩子不公平了些。
　　“呼，姐姐她或许就此停止这所谓的‘游戏’吧？”
　　雨薇暗自松了口气，自认为刚刚所提出的想法会制止游戏进行。
　　身后几乎有着两百多米标高的乳首，她是无论如何都不想攀爬的，这种高度几乎是现实中六七十层楼房的高度，这般恐怖的高度想来爬不了几米就会体力不支吧？！
　　更何况这乳头是小雪姐身体的一部分，更不是他们能够掌控的，眼前的粉红山峰时不时抽搐蠕动，像是一头沉眠的巨兽，随时会觉醒一样！
　　而且其上带有的巨大晶莹的水滴，会伴随着小雪的呼吸滚落，像横冲而降的巨瀑一样霸道可怕，而这样的景象每时每刻都在上演。
　　“我有一个办法可以解决这些问题呢~”小雪轻笑着捏了捏嘴唇看着两个小人儿古怪的目光中，又带着一丝难掩的任性，“要想公平的话很简单呢~”
　　“小雪姐姐是无论如何都要…算了…”
　　雨薇阴沉着脸，心里默默吐槽着，前不久因为雨琪的玩弄消耗的不少体力，才刚刚有所恢复，却又要满足任性霸道的姐姐，或许即便成熟的小雪姐姐也有孩子气的时候吧？
　　片刻后，在小雪雷厉风形的速度下安排好了比赛。
　　不过和最初所说的规则有些出入，只见数百米的粉红山峰间，白雨薇两人并不在同一起点上。
　　白木子在乳首的最底部，正呆呆的观望着自己即将攀爬的巨物，而白雨薇则是被放置在乳首的三分之一处，雨薇娇小的身躯，正紧紧的蜷缩在一道殷红肉褶中，陷入了进退两难的尴尬境地。
　　“快点开始吧，小家伙们抓紧时间咯，趁水还没凉的情况下，用你们那小小的身体爬上去吧~”像是嘲讽似的，对着两个小主人嬉笑道，“可不要连姐姐小小的乳头都征服不了哦~”
　　默默享受着温柔的浴水，依然慵懒的躺卧在浴缸中，任意驱使着两个孩子来满足自己的奇怪要求。
　　说是比赛也不完全正确，小雪自己当然也会有私心的，她也想体验一下自己敏感地带有小人儿爬动会有什么感觉。
　　既然带着三个孩子一起洗澡，小雪自然不会放过这一次机会，小人儿兄妹拼命的爬动，果然给她带来了别样的触感，虽然极为细微但却十分美妙。
　　自己樱桃一样的乳头上，存在着小人儿不得不拼尽全力去征服它，这样奇特的事令她感受到了无比强大的支配欲，本应该是保姆的她，却要唆使两个需要自己照顾的孩子为自己服务，充斥着快感的同时又掠过一丝愧疚呢！
　　“云姐她应该会理解我的，虽然有点任性就是了~”
　　一番自言自语抹去了那一丝内疚感，小雪女神的意识愈发浓郁，即便是方云的孩子，也不能随意拒绝自己的欲望呢！
　　与此同时，小雪乳首上攀爬的两人。
　　躲藏在乳头肉褶内的雨薇，小心的探着脑袋，看着远在下方，不断努力向上攀爬的身影。
　　短短一会儿竟是有着十几米的进程，在这样湿滑的肉壁上、乳首还不时的颤动情况下，竟然还有能做到这一步，连白雨薇都忍不住惊叹一声。
　　微微抽搐的粉红山峰，山峰顶巅因为萦绕的水雾，而凝聚一颗颗晶莹水珠不断涨大饱满，水珠汇聚到可观大小时，受重力势能的趋势下，沿着乳首顶端向下滚淌！
　　哗~隆隆！！
　　数颗大小不一的晶莹水球，伴随着粉红山峰的一阵抽搐甩下，淌落的水球与肉墙接触、碰撞，原本巨大的水球瞬间碎裂成无数份，四面八方的溅射开来！！
　　“啊啊啊！！”
　　头顶炸响的水浪声不断逼近，雨薇尖叫着紧紧抓扯着身后的肉墙，以免被冲刷而来的巨瀑卷走！
　　面前湍急凶猛的水瀑，距雨薇所在的肉褶近在咫尺，清澈的水流中夹杂着淡淡的乳香，想来是混杂了一些小雪所分泌的乳汁，一时间她的周围，都是充斥着浓郁的雌性荷尔蒙的气息！
　　一些余流拍打在雨薇那滚烫的娇躯上，其上附着的泥垢尘土，不知不觉间被洗涤而去，白雨薇抿着嘴，嗅了嗅来自小雪身上的体香，同为女性的她，竟有些抵挡不住小雪这样成熟女性的魅惑，诚实的身体有着“投降”的趋势！
　　在缩小之前，对于小雪妖娆身段，她同样怀有着羡慕与憧憬，现在的她与其说是缩小，倒不如说是小雪巨大化更直观些。
　　巨大她万倍的小雪女神，其散发而来的魅惑更是跟着暴增了万倍，对于初涉猎“性意识”的雨薇，经验尚浅的她显然招架不住！
　　雨薇此时的心情更多的则是复杂，明明同为女性，除了更倒霉的白木子，下一个缩小的却是自己！
　　无论是面对雨琪还是小雪，她没有半点反抗的力量，甚至她所处的这道肉褶稍微蠕动便可以将她碾碎，可以说她无力到了极点！
　　原本十分讨厌思考的她，自从意识到自己缩小以来，胡思乱想便没有停止，她最想要的就是可以恢复正常大小，继续做那个没心没肺，吃着零食调侃自己的白痴哥哥！
　　“啊啊啊！！”
　　数十米之下，白木子的一声惨叫惊醒了她，只见无数到晶莹水球从天而降，劈头盖脸的砸在白木子身上，一时间手脚不稳，踩着潮湿肉壁的脚掌，一时间重心不稳，身子不受控制的翻了几圈，狼狈不堪的滚回了原点…
　　白雨薇苦着俏脸，看着下面抽搐挣扎的身影，有些同情：“啧，看着都疼…”
　　“那白痴好不容易完成的几十米高度，算是白努力了，”白雨薇有些丧，对这个所谓的“比赛”没有丝毫的兴趣，“无论怎样都没有意义吧，连小雪姐姐的乳头都不能跨越！”
　　“呸呸！！”
　　白木子吐了口吞进去的水，抹了抹嘴巴，斗志不减的看着头顶高耸入云的山峰，胸腔暖流掠过，甩了甩臂膀，伸出双臂继续攀爬！
　　“为什么还要坚持下去呢，真是不理解…”
　　白雨薇缩了缩身子，吐槽着白木子做无用功罢了，认为他无论如何都无法超越她所在的高度，感觉用不了多久白木子肯定会放弃，而她将会“躺赢”！
　　默默注视着攀爬乳首的两人，小雪见两人对比赛的态度相当极端，自从将雨薇放置在三分之一处的高度时，便没有任何继续攀爬的意思。
　　联想之前雨薇所说的话，感觉是雨薇耍了些小聪明，不过统领全局的人可是她：“呵呵，小薇你这样可是偷懒了哦，这样的话倒是对小木不公平呢~”
　　“啧…”
　　被小雪看穿说透，雨薇恼羞成怒似的嗔怪着，脸红的将头瞥到一边，对于小雪的吐槽处以不理睬的态度！
　　“哈哈，别怪姐姐使一些小手段了，小薇不能参与比赛实在太可惜了呢！”
　　小雪露出了一抹神秘的微笑，躲藏在乳头肉褶内的雨薇，隔着遥远距离望着姐姐的奇特笑容，一时间浓浓的不安涌上心头。
　　雨薇十分了解这抹微笑下所隐藏的内涵，还不待她有何反应时，广袤的乳晕平原外，白皙无垠的玉峰缓缓下潜，相对的，不断上涨的水面以可观的速度迅速覆盖了整座玉峰，直到水面逼近了乳晕平原时，速度凝滞下来。
　　只不过凝滞下来的速度，虽说缓慢了不少，但上涨的水面依然一点点蚕食着乳晕，至于完全覆盖乳晕，抵达乳头底端只不过是时间问题罢了！
　　“小雪姐姐，你在干什么啊？！”
　　看着下方迅速上涨的水面，安全地带所剩不多，而他们所在地方也是岌岌可危，如果小雪有这打算，即便淹没整颗乳首仅在一念之间！
　　“只是让游戏变得更有意思哦，不增加一点难度的话，未免太单调了些~”
　　小雪对此不以为然，像是因为增添的内容完全是自己一番良苦用心！
　　“快点行动吧，缩‘毒圈’了哦~”
　　掩嘴嬉笑出声，十分惬意及享受的，看着开始陷入慌乱的小家伙们，小人儿兄妹因为意想不到的变故而手忙脚乱起来，挣扎的动作明显的强烈不少，乳首上传来一阵阵酥痒触感，若不是白雨薇两人还在上面，小雪恐怕会狠狠的揉捏一番！
　　“嗯嗯~还不错，有点儿感觉了呢~”小雪面色潮红，不知是心理作用，还是两个小人儿的挣扎取到了效果，看着乳首的颜色由樱红像殷红过渡，“快坚持不住了，似乎又要给你们增加难度了呢~”
　　因为水面上涨，浴水已经逼近了乳首底端，开始向上蔓延，虽说水面上涨的速度极慢，可两人的体型过于微小，小雪眼中的水面几乎是静止不动，但对于他们二人而言却始终是步步紧逼，甚至开始拉进距离！
　　原本从零开始的白木子，像是打了鸡血似的，攀爬的速度不减反增，飙升到极致的体能，竟是奇迹般的超越了白雨薇，将后者甩了一大截！
　　“啧，居然被那白痴超过了，太…太丢人了！”
　　不得不放弃留守原地的雨薇，驱使着自己娇弱的身躯向上缓慢攀爬着，灼热的身躯紧紧贴着肉壁，在攀爬同时用全身摩擦触碰，羞红的小脸因为别样的感觉而升温，随时体力不支的身体会拖累她，输了比赛甚至丢了小命！
　　“呼…呼…”
　　胸前凸起的双峰急促的起伏着，双脚费力的蹬着脚下湿滑的肉墙，头顶上除了白木子越来越小的身影外，只有浴室天花板上倾泄而下的柔和浴光。
　　金灿灿的暖光铺撒开来，与樱红色的肉墙融为一体，透着暖洋洋饱满诱人的色调，但几乎透支了体力的白雨薇，无心去欣赏这惊艳景象，心中的怨气如同烈火焚烧。
　　看着越来越远的白木子，以及脚下愈发逼近的水面，之前的优势荡然无存，如果不是小雪的“捣乱”，她本应可以躺赢的，她感觉这不公平！
　　“嗯嗯~”
　　一声积压了许久的轻咛声，轰隆隆的自空中响彻开来，淫靡又醉人的酥叫声正是小雪发出，空灵的声音摄人心魂，雨薇拼命的抱紧肉壁，以免因为四肢发软而彻底失去立足之地！
　　此时的白雨薇显然是在负隅顽抗，她基本上没有多少力气，去支撑她继续依附在肉壁上，更不用谈向上攀爬！
　　汩汩~
　　在情况愈发恶劣的情况下，雨薇隐约间听闻到身下液体流动的声音，像是一种蓄势待发激流，不断积攒着力量以厚积薄发！
　　而这极速流淌的液体正是来自身下的乳首，奔流悦动起来的血液欢快，激荡之间迸发出愉悦的轰鸣，而这座逐渐灼热的粉红尤物，在雨薇惊恐不安的目光下开始变形膨胀！
　　短短一瞬，抽搐蠕动的山峰迅速涨大，紧紧抱住肉壁的雨薇惊声尖叫，随着乳首暴涨一圈，雨薇所在的视点也跟着攀升，一同跟着膨胀的山峰向上拔高！
　　隆隆！
　　雨薇几乎耗尽体力，可是身下的乳首仍未停止膨胀，此时的乳头宛如苏醒的巨兽，明明只是被小雪任意玩弄的存在，却已经深深威胁到她卑微的生命！
　　“啊啊啊！！救命啊！”
　　粉红山峰又是一阵剧烈颤抖，雨薇无法抱住湿滑的肉壁，直接被山峰的巨力甩掉！
　　“不好…”距离顶点不足数十米的白木子，见到被甩下“山崖”的妹妹，大感不妙，不顾一切似的纵身跃下，“雨薇！！”
　　噗通！！
　　沉重的下坠感猛然停止，周围陷入了一片昏暗朦胧无声的样子，扑簌簌的气泡汩汩的萦绕身体，然后迅速腾起，雨薇目光呆滞的看着上方微弱的光线，涟漪荡起的水面上似乎又有一道身影坠下！
　　“白…白痴么？！”
　　见到突然出现的身影，雨薇平静的表情迅速狰狞起来，原本打算任由自己下沉的她，一时间慌乱不安起来，本无力量的四肢鬼使神差般的扑腾翻搅着！
　　白木子加速向下游动，对着身下的雨薇伸出手掌，示意她握住他的手同他回到水上！
　　“咕…”雨薇呛了一口，气泡噗噗的从嘴角溢出，艰难的伸出手掌向头顶探去，可窒息感侵袭全身，“快…快不行了…”
　　汩汩~
　　水中波纹流动，奇特的波动传到自雨薇身体上，似乎有什么东西贴了过来，雨薇缓缓睁开双眼，看到的则是白木子宽大的身躯，只见后者张开双臂拥抱过来…
　　手掌轻轻抚摸着雨薇的头，脸颊依偎在白木子胸膛前，陷入短暂的失神，还不待女孩有何反应，白木子便是抱着她向上游去。
　　“噗！”
　　白木子因为缺氧，游了十数米面色一白，气泡从嘴角处呛出，因为双臂抱住白雨薇，游动的双脚速度愈发缓慢，开始体力不支…
　　“帅不过十秒呢…”白雨薇苦笑着，脖子缩了缩贴着白木子的胸膛，伸出纤手抚摸着前者的下巴，“抱歉，连累你了啊…”
　　白木子低头看了看怀抱中的雨薇，两人目光交接，他们完全忘记了之前的比赛，此时，那个游戏对他们来说已经毫无意义了。
　　放弃挣扎的想法不约而同的自两人心底萌生，就在两人停止前进时，远在他们身下，一道粉红巨物顶着水压，向他们袭来！
　　轰隆轰隆！！
　　“哎？！”
　　听着身下巨大的水爆声，原先深不见底的浴水，凭空的出现类似深海巨舰一样的东西，只是它外形巨大圆润、呈粉红色，与他们之前所攀爬小雪的乳首十分相似！
　　咕噜~
　　粉红巨物裹住困在水中的两人，无形巨力催使着巨峰上潜，噗通一声两人被山峰顶出了水面，与山峰一同出现在新鲜的空气之下！
　　“咳咳…”
　　白雨薇狠狠的呛了几口水，身旁的白木子也好不到哪里去，只是抱紧她的双手缓缓松开，将背后朝向女孩护住了她。
　　“真的好险，该死，差点就死掉了啊，咳咳…”
　　水流啪嗒啪嗒的的从五官中喷出，鼻腔火辣辣的疼，雨薇打量着眼前粉红一片的无垠平原，圆环状的地面凹凸不平，大大小小的沟壑中有着溪流奔涌。
　　身下的粉红地面如同生物一样，一起一伏的呼吸，在中间部位有着漩涡状的裂口蠕动着，嗡嗡的气流自漩涡洞口喷吐。
　　湿热水汽卷起周遭的薄雾，不断有着巨大晶莹的水珠汇聚涨大，巨大晶莹的水球滚动片刻兀的消失在两人面前，随之而来的是远处水瀑轰鸣声，宛如屹立穹顶之上所聆听到的一般！
　　“这里…”
　　雨薇颤巍巍的站起身子，环顾四周，意识到了他们所在的地方正是之前攀爬的乳首，只是不知何原因，山峰无论是高度还是体积都涨大了不少，作为女人的直觉，难道说在他们攀爬的时候，小雪的乳头悦动了么？！
　　“小雪姐姐？！”
　　白雨薇猛地抬头望向天空，果然小雪正津津有味的注视着狼狈尴尬的他们，随着香唇的掀起，几声戏谑轻笑，雨薇身下的山峰都是跟着颤抖。
　　“啧…”
　　她意识到了之前所发生事，刚刚他们坠入水中，正是小雪操控自己的乳首将他们从水中“捞”上来的！
　　“呵呵，真是没用呢，这下好了，谁都没有赢呢…”轻笑几声，小雪似是有些不满的摇摇头，“不过是姐姐的乳头有点感觉了而已，别说让你们征服它了，这点小‘挫折’都克服不了么？”
　　面对小雪近乎刻薄的斥责，刚刚脱离了死亡的她，前所未有的憋屈无力感涌上心头，不顾一旁白木子的拦阻，吼道：“明明是姐姐你太任性了好么，所谓的比赛什么的都是你一厢情愿而已吧？！”
　　“我们是很小、很没用，姐姐的乳头我们征服不了就是弱小吧，这样那样怎么样都好，我才不在乎呢！”
　　“雨薇？”
　　白木子愕然的看着突然发飙的女孩，伸出的手掌垂下，此时的他莫名尴尬，偷偷瞟了眼天空中的小雪，果然原本大大咧咧、豪爽的笑容瞬间收敛，取而代之的是压迫人心的危险韵味！
　　白雨薇毫不顾忌的吐露心声，几乎没有任何斟酌，这必然会引起小雪的不满：“不行，必须再小雪姐姐生气之前做点什么！”
　　“怎么…小薇生气了啊？”面色相当平静沉稳，目光关切的凝视着充血的乳首上，跪坐抹泪的微小女孩，“小薇原来是因为缩小了感到自卑么？”
　　“……”
　　雨薇阴沉着俏脸，不做任何反应与回答。
　　“其实，渺小也有渺小的好处哦~”小雪嘴角上扬，手指揉捏着另一个乳头，手指环起用力蹂躏，“我很清楚的感受到了你们的活动呢，你们的小手小脚留下的每一个印记，正因为你们这么渺小，我才知晓自己有多敏感呢！”
　　“噗嗤~”
　　对于小雪嘲讽似的“安慰”，雨薇怒极反笑，破功般笑出声。
　　“根本就不是安慰好么，还是在嘲弄我们渺小这个事实不是么…”
　　白木子呆呆伫立原地，满脸的黑线，小雪的话他一点都笑不出来。
　　与此同时，一直在清洗身体的白雨琪关掉了雨花，目光好奇的看向浴缸内的小雪，从刚才就在那里自言自语还笑个不停！
　　“小雪姐姐，你在玩什么呢？”
　　雨琪甩了甩身上水滴，将披散的湿发盘起，走到小雪身旁，迈开小腿坐在浴缸边缘。
　　“小琪洗完了啊，”小雪抚摸着雨琪的小脸，手指指向乳首的方向，“在和你的姐姐他们玩游戏呢！”
　　“哎？！哥哥他们在这里么？”雨琪爬进浴缸内，水灵的大眼盯着殷红发涨的乳首，果然有两道极为微小的身影在上面活动，“姐姐好狡猾呢，玩游戏也不叫我~”
　　白雨琪目光有些幽怨，趴伏在小雪身上，伸出小手抱着小雪一只傲人丰满的乳房，嗔怪道：“小雪姐姐你们到底在玩什么呢，笑的那么开心…”
　　因为白雨琪的突然加入，身来的两道巨手握住雨薇他们所在的乳房，呆在乳首上的两个小人儿，因为雨琪的巨大力量，所在的粉红山峰都跟着狠狠的颤动着！
　　“混蛋，那个家伙又来了！”白雨薇看着眼前晃动的熟悉巨影，忍不住爆了粗口，“我们又要倒霉了！”
　　“哈哈哈，小琪别生气啊~”小雪伸出上臂挽住雨琪的小蛮腰，轻轻拍了拍委屈的女孩以示安慰，“小薇他们正在拿我的乳头当山爬哦，只不过他们太笨了，还要靠我帮忙呢~他们是不是很没用呢？”
　　“哈哈，果然好笨哦，连姐姐的小樱桃都解决不了呢！”
　　“没办法呢，他们太小了啊，比蚂蚁还小呢！”
　　“……”
　　天空中接连响起女孩们戏谑嘲弄声，雨薇满脸阴沉，握紧拳头狠狠的捶打粉红地面，发泄心中的不满！
　　“姐姐你都和他们玩那么久了，也该轮到我了吧？”
　　白雨琪舔了舔嘴唇，格外垂涎的盯着小雪发涨的乳首，其上的两个小人儿挥舞着手臂，不过他们的阻止的叫喊声被雨琪完全无视掉了，现在的雨琪只想好好玩弄他们两人！
　　“呵呵，好吧，你想玩就玩吧~”小雪坏笑着的看了看雨琪，又怜悯的看着乳头上哀嚎的两人，“小家伙们要小心咯~”
　　“咯咯咯~”银铃般的娇笑声，自女孩小嘴中传出，在满是水雾的宽敞浴室回荡着，女孩伸出粉嫩小舌向着乳首的发现接近，“我开始了哟~”
　　“哈~”
　　雨琪张着小嘴，粉嫩小舌舔舐着小雪的乳晕，灵活蠕动的粉红巨舌在雨薇面前晃动着，因为巨舌的肆虐舔弄，站在乳首上的两人都感受到了强烈震感！
　　浓郁厚重的糖果甜味自蠕动巨舌散发而来，白雨薇恐惧又厌恶的撇了撇嘴，此时上演的场景和之前她在微雕内，被雨琪欺负的时候几乎一样，这样的悲惨回忆她不想再经历一次了！
　　轰隆隆！！
　　满是唾液的巨舌在乳晕平原上翻搅舔舐着，从女孩嘴中喷薄而出的热气，在空中盘旋、扑打呼啸。
　　蠕动伸缩的巨舌不时的撞击着他们所在的粉红山峰，他们之前所艰难攀爬、难以撼动其丝毫的巨大乳首，面对女孩的舌头顿时沦为了玩具一样的存在！
　　“怎么办？”白雨薇趴俯在粉红地面，死死的抓着剧烈晃动的肉褶，头顶上的巨舌不时的撩拨着她所在的地方，还有着粘稠的唾液溅射而来，“我们会被她吃掉的啊！！”
　　“可恶…”
　　白木子同样是艰难的趴伏在地上，看着周围一片无垠的粉红平原，凹凸不平的乳首峰巅有着不少凸起的丘壑，可无论是哪一个凸起的丘壑都不适合躲藏，被雨琪的舌头卷走吞掉只是时间问题。
　　“哈~”
　　湿热的口水雾气笼罩着整座乳首，大团大团的唾液坠落，轰击着乳首山峰，白雨薇两人身体上也满是这粘糊糊的液体。
　　在两人叫苦连天时，身下的乳首却是愈发的滚烫，小雪那魔音贯耳般咛叫声不断在空中炸响，逐渐升温的空气中，狼狈不堪的两人身体竟是可耻的有了“反应”！
　　“嗯…啊，下面好像要湿了…”
　　雨薇小脸因为羞愧涨的通红，手掌颤巍巍的伸向白木子，握住了其宽大的手掌：“快想想办法啊~”
　　因为身体间流窜的奇怪电流变得酥麻敏感，说话的声音都变得轻柔妩媚，全然没有平时那样的强势睥睨：“小雪姐姐都不管管那个家伙么，我们这样下去会死掉的啊！！”
　　
　　“斯哈~”
　　此时白雨琪舌头舔抿着芳唇，灵活的粉嫩小舌环着乳首，不断的刺激挑逗着乳首的G点，充血发涨到极点的乳头，几乎要将傲人乳房内蕴藏的乳汁狠狠的喷薄而出！
　　“雨薇，抓紧我！”闷重粗笨的喘息声自不断起伏胸膛发出，白木子愤怒的看着头顶上翻滚搅动的巨舌，双臂用力扛起白雨薇，忍受住剧烈晃动的地面，向着那宛如凹陷漩涡般的洞穴奔去，“我们快躲进小雪姐姐的乳腺内！”
　　此时的小雪闭着一只眼睛，面色潮红，雨琪制造的动静掩盖住了白雨薇两人的对话，对于两人躲藏进自己乳腺这样的事浑然不知，而对于小舌的频频挑逗，来自乳头上的快感令她欲罢不能，下体隐隐间有着爱液分泌！
　　啵哟啵哟~
　　此时乳腺口内，依偎在乳腺边缘肉壁的两人，为躲避头顶上的肆无忌惮的巨舌，白木子抱着雨薇一点点向乳腺深处后退，乳腺口蠕动抽搐着，内壁有着涓涓乳白液体分泌，想来这应当是小雪的乳汁了。
　　“就暂时躲在这里吧，”白木子将雨薇从肩上放下，满脸忌惮的看着身后的一片黑暗，那里面便是乳腺深处，隐约间可以听到有乳汁翻滚迸发，“只能在这里了，再往深一点的地方去可就危险了！”
　　蠕动抽搐的乳腺空间不时地收缩扩张，照耀进来的光线徘徊在明亮昏暗之间，乳腺肉壁顶端粘附的乳白浆液，因为重力和肉壁的蠕动倾泄而下，宛如贪婪的巨兽而垂涎抿嘴一般！
　　“哈哈…哈哈哈，小琪你的我好痒呢，再大点力哦~”
　　小雪全然忘记了乳首上的两个小人儿兄妹，心思全放在了快感充盈的乳首上，说起话来都是酥软妩媚！
　　“嗯嗯，”雨琪点点头，抱着傲人乳房亲昵着，小舌舔舔嘴唇，戏谑的目光再度打量着乳首，却是见不到二人的身影，“他们人呢？”
　　躲藏在乳腺边缘的白雨薇二人，正为周围奇特环境而感叹时，乳腺外巨舌的晃动身影消失不见，轰隆隆的震动跟着戛然而止，突如其来的安静莫名的让人不安！
　　“她找不到我们了，”白木子皱了皱眉，“她会担心的吧。”
　　“哥哥，你们在哪儿呢？不会被我吃掉了吧？”
　　白雨琪下意识的捂着小嘴，眼神中满是惊恐与后怕呢。
　　“喂喂？小琪，你能听到我说话么？”白雨薇敲打着耳朵中的蓝牙，有些愠怒，“如果能听到就回答一下啊！！”
　　“是姐姐么？你们在哪儿，还在小雪姐姐的小樱桃上么？”
　　耳中的蓝牙叮当一声，白雨薇与她成功连接，雨琪一边说着，手指钳住小雪发涨的乳首揉捏起来！
　　“啊啊啊，你在干什么啊，快停下！！”
　　因为妹妹揉捏乳首的缘故，雨薇周围的肉壁迅速收缩，瞬间闭合的乳腺口遮蔽了光线，黑暗内空间像是崩塌了一般，若非乳腺内空间相当宽阔富裕，恐怕他们会被迅速收缩而来的肉壁碾碎成血水！
　　“哎？难道说笨蛋姐姐是躲在里面了么？”白雨琪眯起一只眼睛，眸子贴近乳首观察片刻，果然乳腺口边缘有着两个小点艰难跳跃着，白雨琪惊讶一阵旋即坏笑道，“好啊，居然躲在里面了，真是窝囊呢！”
　　“因为你我们差点就被你吃掉了啊，哪有你说的这么轻松？！”
　　白雨薇双手推开淤积在面前的一小滩奶浆，乳腺内闷热的空气令她十分烦躁，怒吼道！
　　“逃避游戏，还这么嚣张？！”
　　白雨琪挑了挑眉，眸子微眯，有些不屑的眨了眨眼，手指拈着嘴唇轻轻弹了下，露出一排整洁白亮的贝齿：“看我把你们都吸出来~”
　　“雨琪，不要这样！”
　　“哈唔~”
　　不待白雨薇阻止，白雨琪张着小嘴一个照面便是将整颗乳首含住，舌头卷起包裹粉红尤物，用力舔抿咀嚼起来。
　　“嗯嗯呢…”紧闭双目的小雪喉咙滚动，发出摄人心魂的淫叫声，“好棒呢，小琪~继续继续…用力舔~”
　　“啊啊啊！！”
　　黑暗的乳腺空间中，翻涌进来的大量唾液浇灌着二人，雨薇戮力尖叫着，乳腺深处仿佛有着挤压许久的巨流即将迸发！
　　“雨薇，抓紧我！！”白木子紧紧挽住雨薇，另一只手掌死死的扣住乳腺内的一道夹缝，夹缝的空间刚好可以容纳他们，目光忌惮焦虑的看向隆隆作响的乳腺深处，“要…要来了！！”
　　汩汩~
　　乳腺肉壁一阵频繁的收缩扩张，涓涓乳白奶浆节节暴涨，瞬间将躲藏在夹缝内的两人没过，蓄势勃发的顺着抽搐的乳腺口喷薄而出！
　　噗嗤噗嗤~
　　发涨到极致的乳首一阵酸痒，紧闭的乳腺口大张，所积攒的乳汁尽数爆发，汩汩的低沉液体碰撞声中，肆意喷射起来！
　　“嘿嘻嘻~”粉嫩小舌俏皮的翻动，舔舐着嘴角溢出的乳汁，溢出的奶浆蔓延至下巴处，溅在了小雪白皙丰满的乳房上，此时小雪的乳首仍有乳汁扑簌簌的冒出，“这下子还把你们吸出来了吧~”
　　“小雪姐姐和那个家伙，完完全全是在玩弄我们，她们根本不在乎我们的感受和死活！”
　　躲在乳首内壁夹缝的雨薇啜泣出声，痛苦的小脸甚至有些狰狞，失去了往日阳光灿烂时候的俏丽！
　　“哦呀？还在躲里面么？”看着一张一合的乳腺口，白雨琪惊奇的发现之前的两个小点还在乳腺口处，不过他们的体力被彻底榨干，几乎不能再挣扎了，雨琪舔了舔挂在嘴角边上的奶汁，伸出手指，钳住仍膨胀充血的乳首，“还没完呢！”
　　“求求你了，雨琪，不…雨琪大人，放过我们吧，求求你了！！”
　　无休止的死亡信息令雨薇彻底崩溃，她不得不放弃最后的尊严和颜面，甚至在这不断分泌奶汁的乳腺洞口下跪，身为姐姐的她，最后一丝的架子跟着荡然无存！
　　
　　“不行的哦，我还没玩够呢，即便姐姐下跪求饶都没用呢，虫子都不如的姐姐，根本没有资格拒绝我呢~”
　　面对卑躬屈膝的白雨薇，白雨琪讶异一瞬旋即轻蔑一笑，呈钳子状的手指，不带丝毫的犹豫向着他们的方向身来！
　　跪在乳腺洞口的白雨薇面如死灰，看着乳腺外不断放大的两指，双目中瞳孔骤缩，嘶哑的声音嘲哳溢血：“不要啊啊啊啊！！！”
　　随之而来的则是彻底黑暗崩塌的世界，白木子紧紧的拥抱着她，先她一步被挤压成碎片，回荡在耳畔中的只有哥哥白木子的低语，和妹妹白雨琪戏谑残忍的嬉笑声…


第二十六章 第二天
　　梦境篇以方云和白雨薇梦境结束暂告一段落，从本章开始进入第二天的生活，有机会的话可以单独出其她角色的梦境，当然“她们”的梦境，会围绕整个故事来展开遐想的。
　　沙沙~
　　清晨，微凉舒爽的柔风掠过方云一家所在的小镇，微风吹拂帘摆，窗帘掀起一角，和煦阳光俏皮的在昏暗卧室内试探，宽敞的房间随着阵阵微风忽亮忽暗…
　　方云的卧室内
　　宽大舒适的床铺上，一道赤裸倩影惬意蜷卧着，夏凉被随意遮掩，其身上的薄被将优美身段完美勾勒，优雅睡姿呈现眼前，可惜无人能窥其丝毫。
　　“嗯~嗯…”
　　香唇轻启呢喃，模糊的梦呓自方云嘴中传来，想来是还沉浸在甜美梦乡。
　　卧室内一处书桌边缘上，放置着一枚红色瓶盖，瓶盖内有数十道极为微小的身影，他们正是之前躲进方云乳腺内，又被方云轻易射出，放置其内作为暂时安顿的地方。
　　红色瓶盖内的小人儿，陆陆续续的从昏迷状态清醒，漫无目的在“红色盆地”中徘徊，抬头观望四周的环境，已是从昏暗夜晚过渡到清亮。
　　幸存一夜的小人儿，回想从缩小到现在所发生的事清，他们面色变幻皆是唏嘘感叹，由衷感激方云宽容并饶恕他们，又期盼回到城市的那一刻…
　　“……”
　　客厅的碗筷声响起，影响到了睡梦中的方云，轻微的酣声受到干扰。
　　方云眉头皱了皱，但仍未睁开双目，只是扭动娇躯，抗拒起床的她伸展双臂，竟是撒娇似的攥拳抱着枕头，并用力贴着脸颊蹭了蹭！
　　此时，方云的身下，安静闭合的蜜穴，伴随着平缓呼吸微微起伏，隐逸在双腿之间的圣地还残留着昨夜的“痕迹”。
　　花瓣偶尔掀起，像口水一般丝丝缕缕的垂涎，花房内咕噜咕噜的分泌体液，娇躯的每一次碾转，花房的环境都会发生轻微形变…
　　汩汩~
　　方云的花房内，昨夜的一次寻欢，积攒许久欲火充分释放，大量的爱液倾泄，此起彼伏的淫叫声停息为结束，花房也是得到了满足。
　　此时的巨穴与昨夜相比显得温和许多，只是花房内壁偶尔会扩张收缩，这些都是很自然的反应。
　　庞大昏暗的巨穴空间，一切都是幽暗深红的颜色，内壁肉褶收缩抖动，挤压分泌的爱液，不断浸润这片空间，使得闷热的花房始终保持着湿润。
　　其中，巨穴边境的一个角落，凹凸不平的地面上，无数形似丘壑的肉褶突起，其中两个“丘壑”之间，躺卧着两个小人儿，他们正是困在这里整整一夜的张保欢和田静。
　　殊不知数小时前，在这里，两人经历了一次次惨绝人寰的灾难！
　　数小时前，也就是昨夜，因为方云的自慰，数千米的擎天巨柱肆虐在巨穴之中，看似深邃巨大的花房，然而在方云的震动棒面前显得异常柔软娇弱。
　　运作的震动棒翻搅这片天地，一时间，滔天爱液在这片空间碰撞扩散，花房内持续了十数分钟灾难，此期间，这对渺小的情侣险些丧命！
　　短暂的自慰对于张保欢二人来说，漫长而又难熬，每一滴呼啸而来的爱液都可以碾碎他们无数次，而他们只能蜷缩在肉褶缝隙间，战战兢兢的目睹着翻天覆地的世界！
　　伴随着爆涌的爱液浪潮顺着子宫颈排出，为标志着灾难的结束，漂浮在肉褶缝隙内爱液的二人，由于体力不支难以承受这般颠簸，虚弱的依偎在一起昏沉睡去…
　　张保欢臂弯中的田静，面容枯黄的小脸满是泪痕，即便是睡梦中，脸上始终挂着惧怕、委屈的表情。
　　娇小消瘦的身躯上一道道狰狞淤青密布，无论是四肢躯干，还是五脏六腑都遭受到了非人的折磨，对于一个年轻女孩来说，过于残忍了些。
　　也难怪，方云这般毫无顾忌的蹂躏蜜穴，渺小的他们即使避免了死亡，没有残废已是不幸之中的万幸！
　　谁能想象，前几日还在享受滋润生活的一对情侣，几经波折竟是沦为一个女人下体的寄生虫？！
　　况且他们这个大小即便顺利逃出花房，也难以应对放大万倍的世界，任何不起眼的变故都足以威胁他们的小命！
　　二人困在方云下体将近一天，方云第一次寻欢像是“洗礼”一般，向两人透露着这个世界对他们的恶意。
　　他们恐怕不能活过方云下一次的自慰，无论方云怎样的姿势玩弄下体，他们这样的大小是无法承受的！
　　除非能让方云发现到他们，并顺利带出这个世界，不过这样的事就是天方夜谭，他们没有任何的通讯工具可以联系到方云！
　　他们能做的，仅仅是让方云感受到一丝快感，可这样无疑是作死行为，若是因此让花房感到愉悦，而引起方云寻欢一番，他们这种行为岂不是自掘坟墓？！
　　至于仍不省人事的两人，他们打算是一辈子做花房的寄生虫，还是冒险一搏去争取那渺茫的希望呢，这只有等他们醒来才能得知。
　　客厅，正准备早饭的小雪将切好的寿司，整整齐齐的摆放在桌子上的小盘子内，搭配着其它食材，正好是五人份的套餐，其中有着三份特意加大了甜度…
　　小雪舔了舔手指上的酱料，扶了把额间细汗，解下腰间的围裙，看着桌上最大份的早餐，不禁翻了翻白眼：“小木那个家伙…到现在还没回来啊，云姐会不会太惯着他呢？”
　　殊不知，此时的白木子远在天边近在眼前，眼前到算不上，只能说离她很近了，因为他就在客厅的那个小城市里，而小雪仍以为白木子在外面“浪”。
　　与此同时，微小城市内
　　因为小雪昨夜“无意识”的与小城市互动一番，有些狼藉破败的城市内，除了大片的断壁残垣之外，还有一处坑洞凹陷，以城市居民的视角来看，十分的狰狞与醒目！
　　从远处看像是一滴液体溅落造成的，在“水痕”周围，还有着不规则扩散涟漪圈、大小不一的液滴坑洞。
　　事实上的确如此，小雪玉足足底凝聚的一滴汗液，滑落时不偏不倚的溅落在城市中，给城市中的居民造成了不小的灾难！
　　不少低矮楼房陷入坑洞中心处，由于小雪的汗渍仍未干透，深陷的“盆地”散发着淡淡异味。
　　其中，潮湿泥泞的坑底尘土令人寸步难行，城市派出的救助人员，短时间内难以清理这些废墟。
　　不仅如此，坑内的破碎瓦片、断壁不断向坑洞底部中心扩散，一直呈着斜上坡度蔓延开来。
　　虽说这是“人为”造成的灾难景象，但施工救助的人员，仍为这里复杂地形大感头疼，一个不慎困在里面都不奇怪！
　　如果站在坑洞底部向外观察的话，远处的四周则是不规则的滑坡。
　　陷在坑洞四周的废墟，因为重力惯性，不时地由高向低处滚动，巨大石块携带厚重尘土翻滚，倒霉的人员难免被波及到，这样的“工伤”屡见不鲜！
　　在白逸臣亲自带领指挥下，施工人员们奋力清理“水痕”中的废墟，在一些救护犬的帮助下，他们尽力的提高效率、尽快的将幸存居民从灾区中安全撤离！
　　“……”
　　白逸臣点了根烟叼在嘴角，干皱发黑的眼皮失控似的打架，一宿未眠的他也不顾形象，直接一屁股坐在一块碎裂的墙面上。
　　嘴边的香烟狠狠的吸了一口，满是血丝的双目像是发呆，此时视野中全是破败不堪的景象，以及那些工作人员和救护犬的忙碌身影…
　　而他所在的地方正是“水痕”圈外部，汗滴溅落城市时，分散开来的无数小液珠波及扩散，白逸臣坐着的正是这些“余波”之一，余波比起“水痕”要小许多，但直径也有十数米…
　　在白逸臣不远处，带着黄色安全帽的白木子，双手合拢贴在腹上仰面瘫倒在地。
　　跟着救援了一夜的他，浑身尘土的样子看起来很是狼狈滑稽，男孩显然是累坏了，脖颈倚着破木桩竟是打起鼾来！
　　“啧…傻小子。”
　　原本烦躁苦闷的他，被眼前脏兮兮的男孩逗的忍不住苦笑。
　　沙沙~
　　一身便装的闫湫踢开脚边的碎石，头发蓬乱不堪的走到白逸臣面前，也不等后者有所反应，一把将他衣领处的烟盒拿走：“您都抽了一宿了，当心肺坏掉！”
　　“随你便吧，反正这都是最后一根了…”
　　白逸臣晃了晃指间还剩半根的烟，发黑的眼皮挑衅似的挑了挑，气的闫湫一把将手中的烟盒捏扁！
　　随手将瘪皱的烟盒丢到一边，闫湫紧贴着白逸臣做了下来，双腿呈内八字，纤手搭在双膝上道：“照这个进度，我们没有个两三天都搞不定啊…”
　　“三天内能搞定也行，只要我那些‘家人’别再给我添乱就好…”
　　白逸臣一哼，一缕缕烟圈自鼻腔冒出。
　　“话说我们这个城市一直这样下去也不是办法…”闫湫托着脸蛋看着白逸臣，目光忧心仲仲道，“我们城市人口太多了，如今资源又供给不上，食物水源原本够一个星期，因为市民频频引起‘骚乱’，现在恐怕连三天都不够了”
　　“我们必须在食物、水源匮乏之前，解决那些暴动的市民…”
　　听着闫湫说的这些问题，本就烦躁的白逸臣翻了翻白眼，直接将手中最后的烟丢掉，眼下的问题还难以解决，如今又蹦出种种麻烦来困扰着他！
　　“这才刚刚过去了一天，我们现在的境地简直是四面楚歌啊…”
　　闫湫瞄了眼满是愁容的白逸臣，同样焦虑的眸子闪过一丝异样，脑海浮现出一道娇娆巨影，语气都变得尴尬起来“如果能和‘她’商量商量就好了呢…”
　　“方云么，或许可行，”白逸臣晃了晃酸痛的脖颈，皱眉道，“我还在考虑要不要和她‘相认’，如果她能原谅我的话，那么我们城市的所有人都会得救，定会被她重视起来！”
　　“如果她不肯原谅呢，女人生气起来可是会比男人更狠的…”闫湫站起身来，后背对着白逸臣走向白木子面前，“这样的事可不是抛硬币，它并没有一半的成功概率…”
　　“你并不了解她，想要说服她也并不是不可能…”
　　白逸臣下意识的摸向衣兜，才发觉没有一根香烟供他解闷，不禁翻翻眼皮，看着闫湫：“先让他休息一下吧，这小子一旦醒来可就不会再睡了。”
　　“他和你很像呢…”闫湫嗔怪似的白了他一眼，将身上的有些脏乱的长袖衣糊在白木子身上，“这个孩子的处境很尴尬，他夹在你们中间，对于你们的任何一方都不好偏袒，何况他和我们一样，也是卑微的缩小人类，但要劝说方云小姐的话，这个孩子是必不可少的！”
　　“我是这么打算的，但…”白逸臣话锋一转，语气不太自在，“他和方云闹矛盾了，甚至他都不想和方云谈话。”
　　“他们发生了什么，他们不是母子么？”
　　“小木他怕不是因为方云受了刺激，我猜测可能是方云说了什么不该说的话，让他受伤难过，就算缩小了尊严还是有的。”
　　“有道理，说者无心听者有意呢，”闫湫眯着眼睛，声音透漏着不满，“我也受不了‘她们’一直那样的眼神看着我们，我讨厌她们如此随意的玩弄这座城市，总之…我就是受不了她们，因为她们的任性，我们这里已经死掉太多太多的人了！”
　　“你冷静一点，我知道她们犯的错，就算抱怨，那些死掉的人已成事实，无法改变，我们能做的只有维持现状，那我问你一个问题，如果你没有缩小，和方云她们一样，你会怎么样？”
　　“那还用说，当然是第一时间救大家啊！”
　　闫湫气的发笑，一时间觉得白逸臣有些莫名其妙。
　　“怎么救？”
　　“还能怎么救，当然是…”闫湫愣了一下，显然是被白逸臣的问题难住了，“这个问题我从未想过，我觉得自己不可能会有恢复身体的可能了。”
　　“这不是恢复不恢复的问题，如果可以得救的话，方云早就替我们解决了。”
　　“这…这个其实我是知道的…”
　　闫湫脸通红通红的，因为过于激动，感觉自己刚才说的那些话十分的幼稚！
　　“唉…别纠缠这些问题了，我们再休息一下继续吧…”
　　白逸臣递给闫湫矿泉水，又在白木子身旁放了一瓶。
　　闫湫喝了几口，和白逸臣肩并肩坐着，遥遥望着远处的“水痕”巨坑，这样的灾难场景，被微弱的阳光倾洒，竟是别有一番意境！
　　“啊啊…难得这么短暂的空闲时间呢…”闫湫侧着脸倚靠在白逸臣肩上，感叹了片刻，松懈下来的身体困倦疲乏瞬间涌来，眼皮缓缓合上，“……”
　　“睡了啊？”发觉到靠在肩上没有动静的闫湫，又无奈似的有瞥了眼打鼾的白木子，“就剩我一个了，你们俩还挺狡猾啊…”
　　与此同时，白雨薇房间内
　　柔软宽大的床铺两边，皆是有一道娇小身影躺卧，她们正是白雨薇和白雨琪两姐妹，二人皆是睡梦状态，穿着可爱舒适睡衣的她们，寝息的两人脸上的表情格然不同。
　　睡在床铺边缘的白雨琪，睡得死沉的她竟露出了傻憨笑意，口水顺着嘴角流出，不时地咂咂嘴碎碎念，估计是梦到什么令她开心的事情，一个天真无邪的稚嫩女孩子，梦境应该是纯粹毫无杂质的。
　　而睡在里面白雨薇皱着眉头，冷汗扑簌簌的自娇小身躯冒出，衣衫浸湿，怀中的抱枕也沾了些许香汗，显然是做了什么噩梦，雨薇侧卧的身子几乎全程一团，抱拢的娇躯微微颤抖，轻启的小嘴偶尔发出沉闷、压抑的啜泣声！
　　陷入梦魇的雨薇身体冰冷，与温凉舒适的卧室格格不入，像是因为极度恐惧体温失衡所致！
　　可怜的白雨薇似乎没有被家人察觉到她现在的状态，不过并不代表其他人没有！
　　在白雨薇脚趾上，有着数十道肉眼难以察觉的身影活动着，女孩侧立的玉足，弓起的小趾缝隙间，极为微小的人类在此处活动徘徊，像微生物一样存在于女孩的脚趾上。
　　他们则是昨日方云一家人午饭时，从方云黑丝足趾间抖落到雨薇脚趾上的，但是女孩自始至终都未发现到他们的存在。
　　这样微生物一般人类依附在女孩脚趾上，跟着雨薇的步伐上下颠簸，女孩每一次迈动步伐，对小人儿来说则是天摇地动的剧变！
　　这样的灾难他们经历了数千次，直到雨薇就寝入睡才有所好转，但这期间，他们之中一大半的人丧生，有被女孩迈动的步伐甩出去，也有直接被扭动的脚趾碾碎！
　　巨峰一般的圆润脚趾，对于小人儿来说像是无情的杀戮机器，直接将一个个鲜活生命葬送趾缝间、趾腹之下，噗嗤噗嗤的被碾爆，化为一道道不起眼的红斑，或是被女孩玉足的香汗冲淡，成为污垢彻底被碾在脚下，永世不得翻身！
　　他们终于等到了雨薇安静下来的时候，他们付出了血淋淋的代价迎来了女孩的休憩，原本他们只要离开巨趾活动的范围，就可以获得暂时的安全，但他们却选择了相反的方式！
　　存活不足二十人中，不知是谁提出了一个大胆的想法，从女孩的大脚趾翻上去，攀爬到雨薇的耳朵里大声呼救，让雨薇意识到他们的存在，这样他们就可以获救！
　　这个想法听起来很蠢又很荒缪，可眼下似乎只有这样的方式获得求救，尽管它的成功率极低，被无数次挫折磨练出来的小人儿，竟是肯放手搏一搏，试图征服女孩的五颗浑圆脚趾，甚至想用他们渺小卑微的身体，来肆无忌惮的亵渎女神的胴体！
　　果然身体缩小到微生物大小的他们，思维方式也像微生物一样，单纯的让人心疼可怜！
　　他们千辛万苦的攀爬跨越女孩的大脚趾后，还不待他们欢呼雀跃时，睡梦中的雨薇一个下意识反应，仅仅是扭了扭脚趾这样的举动，有两人没有及时做出反应直接被碾碎！
　　剩下的人则是被迫躲在指肚上的纹路中，空中飘洒下来的血腥气味，正是来自之前一起合作的伙伴，不过此时的两人，剩下的只有这一缕缕微不足道的血雾。
　　同伴冰冷刺骨的血水令头脑发涨的小人儿清醒过来，他们早就该清醒的，最初他们就应该听从方云的建议――不要擅自离开城市！
　　当自己充满热情打算克服千难万阻、怀着满腔热血的决心时，却又意识到自己是何等的卑微无力，又是何等的令人绝望？！
　　当他们开始后悔攀爬女孩脚趾这件事时，却发现已经没有后退的选择，圆弧形状的脚趾具有优美诱人的曲线，可偏偏是这样完美的形状令他们陷入了绝望！
　　小人儿因为巨趾扭动，不得不藏纳在趾腹的纹路间，这样的高度无法返回，他们畏惧死亡又渴求生还的希望，他们进退两难！
　　他们只好继续沿着女孩的脚趾向上攀爬，并祈祷在这个漫长过程中，女孩不要再扭动她的脚趾了！
　　终于，在刚刚破晓黎明的时候，彻底告别了长夜漫漫，雨薇侧立床铺上玉足，小巧的小趾上，小人儿陆陆续续翻越而上，他们没有丝毫停歇，用了整整一夜勉强跨越了女孩的玉足，也仅仅只是玉足的宽度！
　　一缕缕柔和阳光顺着帘纱透过，不偏不倚的漫过雨薇的脚丫，五颗圆润粉嫩的脚趾盈着暖色朝阳，小趾上十数道细微身影，迎着温暖旭日，在女孩脚趾上拉出一道道卑贱阴影。
　　暖黄色光芒抚摸一张张麻木淡漠的脸庞，他们面前的曙光并不代表“希望”，而是意味着女孩随时会苏醒，顺便将他们这些卑贱存在彻底的从世上抹除掉！
　　“我们接下来该怎么办？”
　　十数人中，一位女生弱弱的问到，绝望的眸子打量周围同伴，完成了巨峰玉足的攀登，他们几乎耗尽所有体力。
　　“完了，一切都玩完了！”
　　其余的人不约而同的怒吼咆哮，像一头头受了重伤陷入绝境的野兽，无法冷静连同思维与理智跟着紊乱！
　　若是再将接下来的路程拓展开来，将近万米的白皙双腿令人望而却步，再向前探去则是一片神秘的“地域”，那里蒙着神秘面纱，隔着极端遥远距离的小人儿无法想象，他们估测出的路程只是女孩一半身长！
　　“怎么办…怎么办？！”
　　“我们一直努力的，难道仅仅征服是这个巨大婊子的脚趾吗？！”
　　“这个是脚趾么，我一直以为是别的部位，腿或者屁股什么的！”
　　其中一人显然不能接受前者所言，自己所攀爬的肉体，可是拥有着非常庞大弧度，即便他缩小了一万倍，也不能接受自己所跨越的仅仅是女孩脚掌、甚至脚趾这样娇小的部位！
　　“不信你自己看啊！！”
　　前面的人恼羞成怒的拉扯着他，将他甩到脚趾中央的部位，对着周围环境指点道：“你看看这是什么？！”
　　顺着前者的手指望去，是一片一望无垠的肉色平原，当然平原虽为宽阔但也有边境，其轮廓呈弧状，圆润光滑的皮肤无限延展，再度映入眼帘的则是五座巨峰一样的肉山，肉山的另一侧还有着反光的角质层物质…
　　当然这个人是第一次这样观察自己所攀爬的部位，虽说眼前身下的泰坦巨物巨大超常，可它的轮廓和外形他又不是不认得，那五座微微扭动的巨峰不正是脚趾么，而他身下的正是雨薇的脚掌啊！
　　“怎么可能，我怎么可能那么小，我之前可是爬了六七个小时才…它那么的大，遥望无际的巨大啊！”
　　认清事实的他有些崩溃，对于过于渺小卑贱的身份他不想承认，激动的双目红肿，说起话来也是语无伦次！
　　“怎么可能…”
　　明明极度恐惧惶恐的他，下体竟是充血，下流的顶起裤裆，男子这般流氓般的行为引起周围同伴一片哗然。
　　他羞愧的低下头，试图掩藏自己勃起的下体，可当手掌触碰命根子时，一阵奇妙快感自灵魂深邃处迸发：“啊啊~~”
　　一阵阵销魂至极的淫荡叫声，伴随着对求生的渴望和逃避死亡的恐惧呻吟起来！
　　下体耻辱的发涨，无法抵制肉棒间躁动不安的快感，是来自灵魂深处的呐喊，任由着裆下的肉棒喷射精液！
　　一时间他忘记了自己付出的一切努力，仅仅是女孩玉足上的香气，以及自己微生物一样渺小事实的冲击下，他不顾一切伸向裤裆，撸动玩弄自己的命根子！
　　嘴角扬起极为猥琐的互动，表情也从最初的焦虑痛苦变得销魂，死亡与恐惧什么的都去见鬼去吧！！
　　空气中弥漫着女孩巨足的异香，味道一直存在挥之不去，之前男子大胆举动，并没有引起周围同伴们的蔑视与嘲笑，反而是像引子一般，尴尬的氛围鬼使神差的变得情色！
　　他们似乎被男子的情绪所感染，像艺术创作的过程中灵感萌发一样，在这样极端的环境下，随时面临死亡的他们，已然不能用正常思维去分析这一切。
　　大脑极速运转开始分泌大量的多巴胺，越是恐怖令人绝望的境地，越是兴奋癫狂，人类做出任何疯狂举动仿佛都是合乎情理的！
　　他们因为长时间的攀爬，早已突破了人类身体机能极限，疲劳到支离破碎的身体开始忘我的跳跃奔腾，在雨薇小巧的脚掌上肆意妄为，然而他们不知道的是，距女孩彻底苏醒的时间所剩无几！
　　“哈~哈~”
　　色情淫靡的氛围愈发浓郁，甚至已经脱离了众人控制范围内，与其说是范围，倒不如说是他们彻底的被女孩的玉足所控制！
　　这些人当中有着男男女女，皆是正值青春的情欲旺盛的年龄，然而这些人竟是一个个面红耳赤，身体愈发燥热的同时，不顾羞耻的将衣衫尽数解下，无论是男女皆是赤身裸体的样子！
　　这些相处已久的同伴们缩小前就相识，他们舍弃廉耻和人格，沉溺色欲无可自拔的微生物们，开始互相交合进行着性行为、发生性关系，他们就这样在白雨薇的脚趾上，一幕幕上演着惊艳绝伦的春色！！
　　数对青年男女相互拥抱亲吻着，相互倾射喷洒体液，然而比他们在年龄上小许多的白雨薇，对他们在自己脚趾上这般放肆行为并不知晓，只不过她的睡眠状态越来越差，差不多到了苏醒的那一刻了！
　　“哥哥！”
　　白雨薇惊呼一声，睁开眼睛时，周围那一片片梦魇般的粉红肉墙消失不见，急促的呼吸随着胸膛剧烈起伏，冷汗浸湿了睡衣，乌黑透着幽蓝的长发因为汗水打了柳。
　　白雨薇剧烈伸展着娇躯，远在床铺另一头的双足也受到牵引，脚趾们扭动并拢着，震颤的玉足一个照面便是打破了小人儿的状态。
　　小人儿没有任何时间来反应突发的变故，甚至前一秒还在尽情抽插碰撞下体，而下一秒则是永远的陷入黑暗，像碾暴极为微小的柿子一样，噗嗤噗嗤的碾碎在脚趾的纹路间。
　　殷红血水爆碎在纹路内，他们最后留在女孩脚趾上的，只不过是极为渺小卑贱的红斑罢了，当然还有他们寻欢做爱所喷射的爱液，只不过已被汪洋一般的足汗冲刷，浅浅的痕迹宛如不存在过一般！
　　“……”
　　白雨薇调整着呼吸，眼前的景象逐渐清晰，环顾四周，映入眼帘则是再熟悉不过的装饰，这里不再是小雪姐姐的乳腺内，而正是自己的房间！
　　“呼呼呼~”
　　一旁蜷在被褥内的白雨琪打着呼噜，她的睡相不太好看，流着口水的小嘴，咕哝嚼着难以听清的碎碎念，脚丫竟是直接伸到她的区域！
　　“吓死我了，原来我没有缩小啊…”看着妹妹小巧粉嫩的脚丫，白雨薇有些忌惮的后退身子，再度打量一番那毫无威胁感的脚丫，竟是如释重负的叹了口气，手指抹了抹眼角的泪珠，“原来只是梦啊…”
　　之前的梦境在雨薇印象中开始模糊，大部分内容记得不太清楚，依稀记得自己好像不知是何原因，变得和白木子一样大，像灰尘一样徘徊在微型城市内。
　　而小雪姐姐和妹妹并不把他们当做家人看待，甚至将他们带进浴室内用作浴用玩具来玩弄！
　　她还依稀记得，自己和白木子困在了小雪的乳腺内，而雨琪竟肆无忌惮的舔弄小雪的乳首，海浪一样的唾液和乳汁搅拌着两人，危机四伏的世界，没有安全的庇护所提供他们躲藏。
　　他们越是挣扎，女神一样的小雪和妹妹越是开心，她难以想象自己在那样的情况下，是多么的弱小和无助！
　　最后雨薇不得不舍弃尊严向自己的下跪，然而并没有效果，直接被雨琪揉捏乳首，困在乳腺内的二人一同被碾碎！
　　“是因为我总是欺负雨琪么？”
　　白雨薇看着睡梦中仍在哼哼唧唧的妹妹，无法将眼前的小女孩与梦中的形象联系起来，可是…梦中发生的一切是那样的真实，并不像是凭空捏造的。
　　无论是她还是小雪、雨琪，所流露出的情感复杂而又难以推测。
　　白雨薇的梦境根本不受她控制，她和白木子一直都是被动的，只能是作为姐妹们的玩具，被任意玩弄、蹂躏，完全的丧失了作为人类的尊严和原则！
　　梦境太过于真实，自己亲身体验了一把小人儿的身份，是一次刻骨铭心的经历！
　　以往的她，是不会理解在她脚下城市的居民，是以一种怎样的姿态仰望自己的脚趾，正如在梦境中，她莫名其妙的出现在H市中，和白木子仰望着妹妹的巨足一样，面对这样极端的体型差距，第一反映就是恐惧与无用的尖叫！
　　她甚至可笑的想躲进一栋大楼内，以躲避妹妹的脚趾，直到她看到一栋拔天倚地般的高楼，被妹妹的巨趾轻易的碾碎，像湮灭一枚饼干一样轻松！
　　她仍有印象当时自己的表情是多么的滑稽，她意识到了自己的愚蠢，在巨足之下，没有任何可以庇护的地方，面对妹妹的任何一根脚趾，他们就是这样卑微无力的存在！
　　雨薇曾轻蔑的微小人类，这样的情绪和观念的产生，是因为他们太过于弱小和微不足道，作为一个十足的上位者，她有资格有权力这样！
　　或许真的只有当她也成为不足0.2毫米的小人儿时，她才能理解城市里的小人儿，那强烈的求生欲，为了活下去可以舍弃尊严和人格，生命高于一切的觉悟！
　　当她看着那些淌着鲜血哀嚎的人类时，她竟是产生了同情和恻隐之心，甚至对头顶上巨足的主人产生怨恨的情绪，即便自己过去的行为和巨足主人无异！
　　“还好只是梦呢…”
　　白雨薇仰面躺下，再度打量着睡梦中的妹妹，像是神经质一般，仍是担心会发生变故。
　　窗帘隔绝大部分光线，卧室仍是昏暗压抑的，看着灰蒙蒙的天花板，脑海浮现出为了保护自己，最先被收缩的乳腺肉壁碾碎的白木子：“对于哥哥来说，这只是我的梦啊，如果他也能变回来就好了…”
　　白雨薇苦笑着，小脸枕着弓起的双膝，有些惆怅的凝望客厅的方向，那里是沙发处、微小城市的地方…
　　“哥哥他还在那个城市里呢，是不是也像这样注视我这个方向呢…”
　　她总觉得自己应该说点什么，可想说的话太多了，欲言又止，热泪盈眶悄然无息的淌下，嘴角抖了抖：“可惜是梦呢…”
　　客厅
　　叮叮~
　　啪嗒啪嗒敲打游戏的小雪，翘着二郎腿坐在餐桌旁，手气不佳、技不如人的她吃了一早上瘪，气的甩手将手机砸在桌上！
　　嘭！
　　因为用力过猛，碗里的米粥都溢出了些，小雪翻着白眼，小嘴翘起向上的吹气，额前的几缕发丝胡乱拂动，踮起白丝脚丫，向闭着门的方云卧室走去…
　　“喂喂云姐，该起床啦！”小雪推搡着裸体的方云，转身猛地一把拉开窗帘，明亮刺眼的阳光，铺撒在方云硕大饱满的娇臀上，“太阳都晒屁股啦！”
　　“嗯？哦~是小雪啊…什么时候回来的…”方云艰难的睁眼，瞄了眼推搡她的身影，依依不舍般的松开怀里的枕头，仍是闭着眼睛，胳膊撑着床边，“是要吃饭了么？”
　　“是啊…哎等等，云姐你还没穿衣服呢，回来！”
　　此时，卧室书桌上的红瓶盖
　　“喂喂，别忘了我们啊，喂！！”
　　密密麻麻汇聚在瓶盖中心的小人儿，上下跳跃的挥舞着手臂，试图让屋子内两个女人意识到他们，然而他们的声音比起蚊蝇还要细小，还没有不起眼的红瓶盖有存在感！
　　“云姐你是睡糊涂了吧…”小雪伺候着方云一件一件的穿好衣服，嗔怪的表情一阵变幻，将兜内的纸条抽了出来，在睡眼惺忪的方云面前晃了晃，“这个我在昨晚回来时看到的。”
　　眯着眼睛、迷糊愣神的方云，瞅到了熟悉的字迹，昨日发生的一切事情，记忆宛如冰冷潮水自脑海翻涌，绵长迅速的过滤了一遍！
　　方云娇躯像是遭了一个激灵，不顾衣衫不整猛地站起身子，纤手捏住双肩用力晃了晃：“你没有把那个小城市怎么样吧？！”
　　“我…我当然没有啦，‘他们’都很好！”
　　小雪一把握住肩上的手腕，一脸羡慕与好奇的看着方云：“我观察过他们，看起来像是是‘人类’呢，并不是玩具小机器人什么的，很逼真呢，就是太小了点，云姐~那个小城市真的是纸上说的传送过来，还是从别的地方搞来的呢？”
　　“……”
　　方云没有理会小雪，而是忧心忡忡的绕开小雪进入客厅，看到沙发旁的的灰色方块，方云抿了抿嘴，压抑着急切的心情慢步走向城市，以免因为自己脚步震动，而伤害到她所关切的人…
　　“怎么了嘛？”
　　站在方云卧室门口的小雪，难以捉摸的看着方云背影，无奈的站在原地，想看看方云到底要做什么！
　　微型城市内，“水痕”一样的坑洞
　　噗哗啦啦~
　　几根粗壮的麻绳环环困住废墟中的一块巨石，巨石下有着居民生还。
　　大型机械无法挪到这种地形，只能靠人力进行救助，数十名救助人员奋力拉扯着麻绳，手套破碎、虎口崩裂溢血，仅仅只能让巨石微微晃动！
　　其中一人握着麻绳奋力后仰，殷红鲜血浸透了手套，满是污泥的脸庞青筋耸动、发红涨紫，看着身后同样拉扯的同伴，喝到：“再叫点人过来，力量不够！”
　　“不行不行，它太大了，可能还有钢筋之类连接着地表，光靠我们根本诺不开它！”
　　一个人员绝望似的大吼大叫，甩开麻绳发泄不满的踩跺泥水的地面，溅的满裤子都是。
　　泥土的水分都是小雪脚底汗液，而且到处像沼泽一样，汗液淤积多的地方，整个人陷进去都有可能！
　　往往这些救护人员，居民没有救到反而还把自己的命搭进去，若是以命换命为代价执行这种任务，他们是一百个、一千个不愿意！
　　在远处跺着步子、双手插兜的白逸臣，察觉到原本工作的救护人员抱怨声迭起，搬运废墟石块的动作都变得懈怠、敷衍。
　　除了那些仍在搜查生还人员的救护犬，不少工作人员怀着埋怨目光投射而来，令白逸臣很不自在…
　　“这些家伙又要搞什么…”
　　就在白逸臣打算上前去处理一下这些问题时，一声沉闷震动笼罩整个灾区，先前那块动弹不得的巨石，竟是跟着战栗了一下！
　　白逸臣踉踉跄跄的走了几步，差点被这突如其来的震动绊倒，他似是猜到了震动原因，可表情依然凝重忐忑。
　　抬头望向天空，果然一道巨影缓步靠近，刚才造成那声震动的巨足早已贴在地板，而另一只黑丝巨足高高抬起，数千米高空之上的巨足引爆皓空，遮天蔽日般的压迫感笼罩所有人，仅仅是一根脚趾投射下来的阴影，都完全富裕的覆盖整个灾区！
　　轰隆！
　　白逸臣忍着发抖的双腿，在他视野中，不断放大的巨足完全遮了方云上班身子，以及她的玉颜！
　　方云的玉足不断贴近，其上大大小小的黑丝网眼紧贴玉足上的每一寸肌肤，除了脚趾弓起的部分被撑开大部分空间外，其余部位都包裹的紧凑匀称。
　　白逸臣是第一次走出楼房，在毫无阻隔的视角下饱览的方云巨足全景，相当震撼之下身心都焕然一新。
　　焌黑的黑丝裤袜的勾勒，将白皙皮肤渲染的极具神秘、优雅、高贵…以上便是他对分别十年的妻子的玉足，做出的大胆评价！
　　悬在空中的黑丝巨足微微停顿，玉足的主人轻易一声，像是犹豫的情绪，原本降落在城市前方的巨足凝固在空中，黑丝网眼上的白皙粉嫩足底一览无遗。
　　粉嫩的脚趾缝隙透着微弱光芒，趾缝间盈着一抹极为诱人淡淡的暗红――神秘性感又不可玷污侵犯！！
　　隆隆！！
　　一声更加沉闷的震动打断了白逸臣的思绪，震动声像是极为酥软的肉体，结结实实的与地面接触，甚至可以听出，巨足的主人极为小心谨慎的落下脚丫，以避免伤害到城市内的居民，可无论怎样，巨足落地的影响是不可避免的！
　　先前困扰了无数救助人员的巨石，因为扩散而来的震动，其上捆扎的麻绳竟是尽数挣断，受到惯性的巨石直接翻倒栽进湿泥中，几乎全部陷入其中！！
　　“……”
　　望着矗立在城市外数千米外的黑丝巨足，隔着相当远的距离，却是无法看清巨足的全貌，当然这其中拥有着挡板阻隔的原因，不过即便没有挡板结果还是一样！
　　刚才还在抱怨劳累的工作人员，面面相觑间皆是尴尬与无奈，困扰着他们的难题，被方云无意识的巨大轻易化解，不费吹灰之力，小人儿和女神之间的差距，如此直观坦率的展现眼前，令人绝望的力量却又如此迷人！
　　“云儿她这个时候又有什么事情么？”白逸臣收敛起陶醉失态的表情，环顾着周围混乱不堪的灾区，方云的任何举动都会影响这里，甚至他们所在的整个世界，看着一旁惬意酣睡的白木子，猜疑的眼神瞬间柔和起来，“一定是在担心他啊…”
　　“叫醒你是不可能的，让我来处理吧…”
　　目光从白木子身上移开，手掌伸向兜内，摸索着需要的东西。
　　“……”
　　方云弯着腰，紧张而又焦虑的看着小城市，她之所以不安，是担心小雪到来会影响到城市的任何一个人，况且她最挂念的白木子还在城市里，虽说他被市长保护着，但无论怎样他都需要确认一下！
　　方云深吸一口气，纤手摸索出蓝牙耳机，方云和白逸臣两人的动作，竟是达到了惊人的同步与一致！
　　“喂？” “喂？！”
　　轰隆隆的疑问声自无尽彼空传来，醒聩震聋的声音响彻整个客厅，站在卧室门框旁发呆的小雪都是吓一跳，更不用谈在方云脚下，这微不足道的城市和渺小的人类了！
　　城市内，很多人无法承受这样的音量，直接跪倒在地，白逸臣同样不好受，嗡隆隆的大脑像是充血发涨一样，他甚至觉得，如果不是为了让方云听到自己的声音，蓝牙对他来说简直是摆设！
　　“你…你可以冷静一下么？小木…白木子他现在很安全！”
　　“让我听到他的声音，快点！！”
　　方云压低着音量，但内心的焦灼让她一秒都不想多等！
　　“他现在正在休息，还没有醒来…”白逸臣走到白木子身旁，满脸黑线的看着打鼾的男孩，方云刚才的声音竟没有把他吵醒，旋即白逸臣将一只蓝牙摘下对着白木子嘴巴，“他现在在打呼噜，可以听到吧~”
　　“啊啦，是他的声音呢…”方云皱起的眉心舒展开来，对于白木子的任何声音她再清楚不过，旋即语气跟着缓和不少，“不好意思呢，我刚才太心急了，没有吓到你们吧？”
　　“没有，我们…我们很好…”环顾周围跪地瘫倒的众人，白逸臣口是心非的捏了捏鼻子，“可以理解您的心情，他现在很好只是有些疲劳~”
　　“让他好好休息吧，辛苦您照顾他了呢…”确认白木子无恙后，方云纠结焦虑的情绪彻底收敛，不着痕迹的瞄了眼发呆的小雪，“话说昨晚发生了什么，今天这个城市看起来和昨天有些不一样呢，是不是这个孩子（小雪）对你们做了什么出格的事情吧？”
　　“……”
　　白逸臣清楚方云说的“孩子”自然是小雪，城市内增添的“伤疤”的确和她有关，可要是如实告诉方云，那不就成了告状了，哪天小雪再因为记仇，倒霉的可是他们！
　　“啊啦？”察觉到白逸臣的犹豫，方云看出些端倪，又联想了一番小雪的性格，“她果然是做了什么过分的事情了吧？告诉也无妨。”
　　白逸臣见状，也不好再作隐瞒，就简的讲述了一下昨晚小雪到来的事情，小雪一开始并未发觉到城市的存在（实力眼瞎），虽然没有对城市造成直接破坏，但无意识中的动作也给他们带来了不少的影响…
　　“这孩子也真是的…我会好好批评她的…”方云回想到昨晚的那张纸条，想来是城市倒霉后小雪才发现的，内疚歉意的表情浮现，“那个我之前答应过你们，如果城市里需要帮助的话，我可以帮忙”
　　“但修缮楼房什么的我可能会好心做坏事，若是有其它需要我的话，请尽管说，我的孩子也多受您的照顾了，我也很想回报你们一下呢~”
　　“可以的话那太好了…”白逸臣有些激动，下意识的翻找着烟，却找不到任何一根来供他抵消内心波动，手指颤抖的在空中比划起来，“那个…那个我们这里的食物和水源不足三天了。”
　　“啊啦啊啦，这一点我的确没有想到呢，食物和水源的话我可以给你们提供的，话说为什么你们消耗的这么快呢，是不是人太多了点？”
　　“也不光是因为人多，因为有很多‘因素’令大家不安，市民们难免会有骚乱行为，很多资源还没发放便被不少人抢走了…”
　　白逸臣如实的解释了资源匮乏的原因，凭他这几乎是“挂名”的市长，所剩的威严难以维持城市内的秩序，甚至他周围的亲信们对他颇有微词！
　　“骚乱么，要解决的话也不难吧…”方云磨砂着手指，如果要解决所谓的骚乱话，对她来说动动手指就可以解决，“不过我也不想用暴力来解决问题呢，不过选择权在你，我听你的，如果只是吓唬吓唬的程度，还是可以的~”
　　方云顿了顿，温柔的声音不在那么的客气，反而是是一种类似于对家人的熟络：“所以我听你的~”
　　“……”
　　原本沉浸在烦恼中的白逸臣，被方云温香软玉般的声线震撼，一时间陷入失神，内心深处压抑了数年的情感颤动着，白逸臣愣愣的注视着头顶上那关切的目光，一种极为渴望与恋慕沸腾起来！
　　他多么想告诉她关于他们之间的“事实”，他太想了，他胆怯、他心虚，他不想让之前的努力化为方云愤怒的祭品。
　　“真相”的代价让他犹豫、彷徨，他也清楚自己的定位，自己一言一行都会决定整个城市的生死，整个城市经历太多的生死存亡，他不确定，方云能否会原谅他，一个抛弃了家庭十年的“负心汉”！！
　　“云…云儿。”
　　与此同时，小雪拉扯着刚刚睡醒的白雨薇姐妹向着饭厅走去，路过客厅时，映入两姐妹眼帘的，则是披头散发的方云趴在小城市前发呆？！
　　“妈妈…她这是发什么神经？！”
　　白雨薇拎着一袋薯片，就欲拆开时，见到方云不顾个人形象，直接成“人字”趴伏地上，手中的薯片袋直接脱手掉落！
　　小雪满额头都是黑线，哭笑不得：“呃，从一开始她就在那里自言自语，我实在等不下去，不然早饭可就凉了…”
　　“哇哦~小雪姐姐做的是寿司么，好厉害~”
　　白雨琪摸了摸脸蛋上的睡晕，看到桌上琳琅满目的早饭，水灵的眸子桃心闪烁！
　　“当然厉害了，做完这些可不轻松呢，除了我和大妹雨薇之外，其他三份都是甜的哦~”
　　小雪毫不谦虚的撩拨着额前刘海，脑补着自己格外潇洒帅气的形象。
　　白雨薇闻言，目光扫视了一番桌面，盯着桌上最大份的早餐，皱了皱眉看着小雪并指着大碗：“姐姐你似乎多做了一份啊~”
　　“果然是因为小木么？”
　　“对的，现在那个家伙吃不了…”
　　“看来我是白给他做了。”
　　小雪有些愤愤然嗔道，以为白木子在外面一直浪，连回家吃早饭这样基本的事情都做不到，她脑补的内容和如今白木子的现状截然不同！
　　“你们先吃吧，我去叫叫她…”
　　小雪撇着嘴，走向方云所在的地方。
　　“您刚才是说了什么吧，是叫我‘云儿’对吧？”
　　方云不自在的笑了笑，但是笑容相当勉强甚至是尴尬，白逸臣刚刚对她的称呼，勾起了她的回忆，是她不愿意想起却始终忘不掉的一个人！
　　“呃…有么，可能…可能是听错了吧？”
　　白逸臣回过神来，泪水悄无声息的淌下，伸手摸了摸不争气的眼眶，连他本人都未察觉到，他能做的只有强忍悲痛含糊敷衍方云，他并不清楚方云对于他现在的身份是什么“感情”！
　　“是…是么，可能真的是我听错了呢…”
　　五分钟后…
　　方云闷闷不乐的戳弄着盘子里的寿司，紫菜外皮被筷子搅烂，在小雪看了方云这不仅仅是在糟蹋食物，而且还敷衍她的劳动成果！
　　啪！小雪猛地撂下筷子，愠怒的看着仍在愣神的方云！
　　一旁的两姐妹，大妹看起来还比较淡定，或许是这两天经历的事情导致，只是小妹怯生生的看着发怒的小雪，又好奇的打量着方云，方云已是将愁绪写在脸上！
　　“喂喂，云姐，你怎么啦，从起床到现在就觉得你不对劲了，有什么不舒服的或者烦恼说出来也好啊，你这个样子是想憋死我们么？！”
　　小雪气的胸前双峰一抖一抖的，她很久没有这样对方云发脾气，一般来说犯错只会是她或着他们，只有方云嗔怪她的份！
　　“哎？”
　　方云停下手中的筷子，木讷的看着发火的小雪。
　　“哎什么嘛，小木也不在家，云姐你又在搞特殊，这个家都快成什么样子了啊？”
　　小雪挥舞双臂，满腔的怨气一时间迸发出来，她觉得有必要纠正这个家庭的风气了！
　　“小木他一直在家的啊…”方云一时间被小雪的话弄得莫名其妙，又看了看同样一头雾水的两姐妹，“你们没有告诉小雪关于小木的事么？”
　　“哎？”咬了一半的寿司从白雨琪嘴角滑落，和身旁的白雨薇面面相觑，“我们一直以为妈妈早就告诉小雪姐姐了啊！”
　　方云露出一个相当难看的表情，看着一脸无辜的白雨琪，质问道：“啊啦？那你们刚才在一起就什么都没说么？”
　　“不是妈妈你一开始和小雪姐姐在一起的么，我们又能说什么？”
　　“……”
　　“等等，从刚才你们就一直在说莫名其妙的话，听得我云里雾里的！”小雪猛地打断三母女的争吵，直接站起身子环视方云三人，强行让自己冷静下来，“所以我才想问，小木他到底怎么了，他一直在家又是什么鬼？为什么我看不到他？！”
　　“呃呃…雪姐你既然什么都不知道，那么我们刚才的对话是怎样达成的呢？”
　　白雨薇想起刚才关于“白木子不能吃饭”的话题，她们谈的津津有味，合着小雪一直都蒙在鼓里！
　　“鬼知道…”小雪白了雨薇一眼，被三个磨磨唧唧的母女们气的发抖，“所以我才要问小木到底怎么了，我很担心他啊”
　　“既然你们说他一直在家里，我却说什么也看不到他，可别跟我说…他现在就在那块巴掌大的玩意儿里！”
　　小雪怒极反笑，阴森森的笑容，大拇指发颤的指了指身后的小城市，语无伦次起来！
　　“对啊，他现在就在那里呢！”
　　母女三人异口同声！
　　“诶诶？！”
　　五分钟后，方云三人轮流着跟小雪解释，关于她不在的这几天发生了什么，白木子和他所在的城市一并缩小传送到客厅，距现在只发生了一天！
　　“我一直以为那个‘东西’是玩具呢！”小雪再次打量沾有油渍的纸条，“那么说真的是隔壁H市缩小了？！”
　　小雪摊着手，一脸的苦笑不得：“等等等…我脑子有点转不过来了，为什么会发生这种事情，小木他怎么也卷进来了？！”
　　“我们都想知道原因，现在能确定的是小木他很好，在那个小城市里很安全…”
　　方云生无可恋的长叹一声，似乎有着数不清的死结在心绪中纠缠！
　　“缩小了一万倍，也就是说…”小雪伸出手掌隔空比量着白木子原先的身高，“那个一米八多的小伙子只有不到0.2毫米？！”
　　“嗯…”
　　方云依然戳弄着寿司，有气无力的应和了声小雪。
　　在小雪抓狂时，方云子宫内进行细微不可察觉的动静…
　　殷红昏暗的花房深处，自然收缩扩张的肉褶静谧的流淌液体，花房深处的角落内，无数并列耸立的肉褶山丘，随着肉壁温和动静抖动着。
　　其中的两道间隔的肉褶处，在这里休憩的微小情侣已然苏醒，这里的环境相对于其它形状不规则的肉褶干燥不少，肉壁分泌的液体避开此处，几乎是为他们开辟了一片生存栖息的洞天福地！
　　“田静，舒服点了么？”张保欢抚摸着田静的脸蛋，将其枯黄面颊上的泪痕抹去，“这里简直不是人待的地方啊，再这样下去我们都撑不住。”
　　“我没什么大碍，我也很想离开这里，可昨天我们试过了，没用…”
　　田静瘪着的嘴颤抖，经历了太多痛苦的她，麻木的无法落泪，只是依旧柔软的心在抽痛。
　　昨夜发生的一切，像这里的环境一样，潮湿闷热的回忆历历在目！
　　昨晚方云在甜美梦乡中，这个时候的子宫是处于平和状态的，所以要离开就要趁现在，在方云醒来之前，他们的每一分每一秒都是极为宝贵的！
　　睡眠状态的方云，子宫内的世界，随着方云平稳呼吸微微起伏，向着花房出口奔跑时，一个不慎重心不稳便会摔倒，再加上相当湿滑粘稠的地表，稳住身形也相当困难！
　　在这闷热阴湿的世界，他们艰难挪动小小的身躯，每跨越、绕开一道肉褶，都需要付出不小的代价。
　　田静本身也是累赘，张保欢又不愿抛弃她，两人磕磕绊绊坚持下去，无数次惨重挫折令他们浑身淤青，甚至张保欢为了保护田静断了好几根肋骨，胸腔溢血，每移动一下身体都会剧痛无比！
　　而令两人一直坚持下去的，则是出口处若隐若现的微光，那里则是由两瓣巨大阴唇一张一合造成的，柔软的花瓣每时每刻都有着血液流淌，即便是它的主人在睡梦中。
　　他们即便是微生物大小，自始至终没有舍弃“人类”这一身份，他们同样有着极强的求生欲，希望回归原来平静的生活！
　　人类本身普遍的“劣根性”或多或少在存在他们身上，子宫世界内淫靡浓郁气味，一次次的冲击他们的理智，诱使他们犯下“淫欲”原罪，在人类最为神圣的部位拥抱性交！
　　不过，他们真的要做的话，早就会做了，即便这样的环境，仍可以保持理性大于感性，或许他们只需互相陪伴、倚靠在一起，便是最为满足的！
　　“抱紧我，田静，千万不要松手，无论发生什么！”
　　每当他们翻过一道道肉褶时，张保欢都会在田静耳边轻声低语，仿佛形成了条件反射一般，即便他们已经接近了出口，柔和明亮的光芒笼罩着二人，希望近在眼前张保欢仍压抑着激动，只是一直重复着那一句话。
　　呼哧呼哧~
　　他们徘徊在花瓣边缘，眼前的肉穴在蠕动蛰伏间切换，扩张抱合的巨穴牵引着四周的肉壁，两人距出口仅有十数米，比起最初在子宫深处时，殷红潮湿的地面起伏更要频繁！
　　他们置身于此，宛如方云花房内的两粒尘埃，他们所跋涉的遥远距离，对方云来说，只需要伸出双指用力抽插即可！
　　“……”
　　张保欢背着几乎陷入昏迷的田静，肉穴处忽明忽暗的光芒，映照着两人渺小的身影，光线探入花房，一直向深处蔓延。
　　深处的明度愈发昏暗，停留在花房中最后一抹明亮，正是他们之前所栖息的地方，他们用了短短数小时，完成了人类壮举，对于微生物大小的他们来说，可以称得上奇迹！
　　“哈…哈哈，田静我们做到了，我们即将自由了啊，你看到了吗？”
　　张保欢抱着田静的大腿，用力晃了晃，看着眼前的一片光明，他激动的有些语无伦次，一路长途跋涉的疲劳和伤痛，尽数抛到脑后，他坚信他们做的一切都是值得的！
　　“看呐田静，你看呐…”张保欢转过头来，发觉一声不吭的田静，旋即面色剧变，因为急切与担忧，再度晃了晃田静的身子，“喂喂，醒醒啊！”
　　“保欢哥，别晃别晃，我看到了…”田静眼睛睁着一道缝，艰难的笑了笑，她一直默默注视着，只是她太虚弱以至于没有余力说话，“让我再睡一会儿吧…”
　　说罢，田静闭上了眼睛陷入昏迷，依稀记得视野黑暗之前，除了张保欢那关切的脸庞，还有他身后天摇地动的世界，以及突如其来的肉色巨柱！
　　当田静醒来时，发现她和张保欢再一次的回到了子宫深处，他们回到了原点！
　　咯噔一声巨响，在田静内心深处轰然炸响，她忍着疼痛不堪的身体，站起身子打量着周围的环境，昏暗殷红的肉壁扩张收缩，与之前在出口时的环境截然不同，那里是充满光芒和希望的！
　　田静生无可恋的瘫软下来，丘壑一样的肉褶耸立四周，像是嘲讽俯视他们所作的一切，她低着头埋在满是粘稠淫液的地面，巴不得将自己就此溺死，她不敢抬头打量周围的一切，他们付出的巨大代价，皆是竹篮打水一场空！
　　自己陷入黑暗的那一刻，田静很清楚自己在昏迷之前见到的肉色巨柱，其实只是方云的手指，连她自己都不敢相信，他们这样微小尺寸，竟是让睡梦中的方云有了感觉并作出反应！
　　纤指探入花房短暂抽插几下便是收回，只不过田静他们之前的努力也付诸东流，虽没有被伸来巨指碾碎，也没有被和溢出的爱液跟着喷射出去，他们只是回到了起点，就是这么简单的结果，却令他们求生不得求死不能！！
　　陷入绝望的两人，一动不动的瘫倒在肉褶之间，两人一句话也没有说，张保欢阴沉着脸丝毫没有因为幸存而喜悦。
　　田静心性更差，直接是埋首轻声啜泣着，脸上满是泪水和爱液混杂一起的液体，整个人看起来狼狈异常，正如他们经历的遭遇一样，如此的不堪回首！
　　两人也昏睡了一小会儿，再度苏醒时，方云已经开始早餐了…
　　田静简单回顾了自己这数小时内所经历的一切，狠狠的摇晃头颅，巴不得忘掉那发生的一切！
　　“保…保欢哥？”
　　“嗯…嗯？”
　　张保欢应和了一声，沙哑低沉的嗓音宛如破碎的玻璃渣，呕哑嘲哳难以入耳。
　　“还要…还要继续吗…”
　　田静不敢注视张保欢的双眼，不过也猜测出其充斥绝望的双目，感觉自己是明知故问。
　　“静…吃点东西吧，随便吃什么都好…”宽大的手掌捂着嘴，魁梧的身躯微微颤抖，声音哽咽道，“不然会饿死的。”
　　“……”
　　田静佝偻身子，发呆一样的注视着眼前已经崩溃的男人，木讷的环视周围以及脚下流淌的黏液，像生鱼一样散发着令她作呕的腥臭，她下意识的舔了舔嘴，双手伏着地面缓缓埋下头来…
　　子宫世界外…
　　“开玩笑吧，简直胡说八道，小木怎么可能会变得那么小？！”
　　“雪姐你冷静一点好么，这话你已经说了无数遍了，不管你信不信这就是事实ok？”
　　白雨薇嚼着寿司，又往嘴里丢了几枚薯片，不耐烦的吐槽小雪的聒噪。
　　“这不是冷静不冷静的问题，小木他缩小了你们这么淡定的么，难道就没有办法恢复？！”
　　小雪咣咣的拍打着桌子，吓得雨琪撂下番外，从椅子上挪开，发怵的看着火冒三丈的小雪，仿佛眼前的小雪姐姐像一个随时爆炸的弹药！
　　白雨薇摊了摊手，幽幽道：“我一开始也不信，但慢慢的就适应了。”
　　“可…可整个城市失踪什么的，这么大的事情都没上新闻的吗，难道只有我们知道？”
　　小雪表情愈发的滑稽扭曲，感觉自己的san值不断的接近零（当SAN值变为0时，人就会发狂，失去理智，可以理解为精神接近崩溃）！
　　“天呐天呐！”小雪已是顾不得吃饭，连忙打开手机开始刷屏，啪嗒啪嗒乱点一气，“什么都没有啊，骗人的吧，我怕不是买了个假手机！！”
　　“网上什么也没说啊，隔壁城市好好的怎么可能会缩小呢，扯淡呢？！”
　　小雪坐下又站起，隔着老远观望沙发旁的小城市，心有余悸的抬起脚掌看看脚底，仿佛上面的尘土碎屑都有城市中任何一部分！
　　“哇啊啊…昨晚好像杀人了吧，怎么办杀人可是要判死刑的，我这辈子没犯过什么错，最严重的也就是踢爆了那个人渣的蛋蛋…”小雪胡思乱想着，紧张害怕全部写在脸上，“如果小木真的在那个城市的话，如果因为我的什么举动伤到他，云姐怕不是要neng死我，娃啊啊…难怪她今天早上怪怪的，原来是因为这个，还好小木没事，太好了…”
　　“啊啦啊啦，小雪坐下来安静点，现在着急也没用的，我们现在能做的只有走一步算一步…我们之前也想过报警，不过现在看来，外面的人都不可信，现在能够相信的只有自己。”
　　方云从思绪中回神，走到小雪身旁，用着柔力将其按回座位上，耐心的劝导。
　　“可…可是…”小雪还有满肚子疑问就欲脱口而出时，见到方云那一脸“和善”的表情连忙闭嘴，悻悻问道，“云姐今天有什么安排都说一下吧，我也好配合不是？”
　　“emm…吃完饭后，你送小琪去学古筝，之后就拜托你去采购今天要买的东西咯…”说罢，方云将钱和纸条递给小雪，宠溺似的轻抚小雪脸颊，“假期过的舒坦么？”
　　“还…还好吧，”小雪漫不经心的回答，又小声嘀咕，“刚回来就发生了这么多乱七八糟的事情，哼！”
　　“又要学古筝啊，我还想陪姐姐他们玩呢~”雨琪顿时苦着小脸抱怨起来，一脸羡慕的看着雨薇，“真羡慕只有姐姐可以看家呢。”
　　“那么云姐今天打算做什么呢，要不要一起去购物~”
　　小雪一脸期待的询问道，离开了方云家几天，感觉有说不完的新鲜事和问题要和方云分享！
　　“啊啦啊啦~抱歉，这次不能呢，我今天还有别的事情要做…”
　　“去那里呢？”
　　“医院…”说罢，方云脸红了一下，纤手不可察觉的摸了摸裙底，“只是去检查一下。”


第二十七章 接踵而至的麻烦
　　“那么云姐，在送下小琪去学古筝课后，剩下的时间都要在购物中渡过了呢…”
　　小雪站在门框旁，双手环住白雨琪的嫩肩，苦笑的同时又有些担忧的看着方云：“虽然很想陪着云姐看看是怎么回事，不过好像是那种难以启齿的“问题”？”
　　方云怔了一下，双腿很不自然的并拢忸怩，脸红扑扑的摆到一旁，漫无目的看着地板，眼珠胡乱打转…
　　对于她来说，方云要去原因的确是难以启齿的，不方便告诉小雪，尤其是白雨薇和白雨琪这两个孩子还在场的情况下！
　　“……”
　　小雪始终挂着极为勉强的笑容，不知为什么，自从她结束假期后，再见到方云时，面前的这位“云姐”像是换了一个人！
　　如同方云被什么事情困扰但却十分享受这种“困扰”，这种矛盾的感觉实在是诡异。
　　小雪目光移向沙发旁的微小城市，也许这一切的原因就是它吧…
　　连她都不敢相信的是，白木子也被卷进去了！
　　虽然她很想看看白木子现在的可爱样子，不过她这样冒失急躁的性格会给白木子带来麻烦吧？！
　　“真不明白云姐她为什么会这么淡定呢，这些乱七八糟的事情光是想想都很头大了啊，难不成她一直以为自己是在做梦？不对，若是真的什么都不在乎怎么会去看病呢，真是的…烦人！！”
　　小雪在心里发起了牢骚，因为碎碎念的缘故，搭在白雨琪肩上的双手不知觉间加大力度，捏疼这个因为要学古筝而烦躁的女孩了！
　　“啊哈哈，抱歉…”小雪悻悻的冲着身旁的雨琪点点头，晃了晃方云交给她的车钥匙，打开门扇，“那我走了咯，实在是让我放心不下呢，如果有什么问题随时联系我哦，听到了没，云姐？！”
　　“明…明白！”
　　发呆中的方云，被一声类似于命令的音量惊到，木讷的看着一脸无语的小雪，旋即又随口应了一声。
　　坐在沙发上旁观的白雨薇，捏着薯片打算递到嘴里的纤指僵住，怪笑着看着门框上的三人：“妈妈她是被雪姐吓到了啊，好罕见呢…”
　　“那么雨薇，今天就拜托你看家咯，我们差不多午饭的时间才会回来。”
　　“好的，知道了…”
　　白雨薇很敷衍的摆出了“ok”手势，直到门扇彻底闭合、三人离开家门后，她松了一口气，将双膝上的小半袋薯片丢在茶几上，闭上双眼。
　　像是解除一种“矜持”的模式一样，躁动不安的颤了颤身子，目光急切的看向脚边的小城市，这座几乎和脚掌一样大小的城市。
　　托着脸颊的手指吧嗒吧嗒敲打着，格外兴奋的表情刚露出浅浅迹象，生生的被她下意识的收敛，再度回归那种呆板的冷漠态度！
　　白雨薇并不清楚在她脚下的H市发生了什么，当然也包括小雪昨夜，制造的像旅游景点一样波纹水痕（脚汗造成的）。
　　以至于小雪造成多少人伤亡，她并不清楚也不关心，就现在来讲，她更关心的是呆在城市里面的白木子。
　　巴掌大小的城市，其内的街角楼阁、交错综杂的路口一一呈现在眼前，只不过…和她平常所见到的城市要小了万倍，诺大的城市只需简单打量几眼，就全部被纳入视野中…
　　梦境中发生的一切，触景生情一般自脑海奔涌――
　　她和白木子在城市中逃避居民追杀、试图摆脱妹妹脚趾蹂躏等等，仿佛是刚刚发生一样，原本模糊不清的记忆再度清晰起来！
　　她清楚的记得自己抬头时，所望到的那令她望尘莫及般的巨趾，五道巨峰一般笼罩天空。
　　仅仅是妹妹那小巧脚趾那样的恐怖大小，正如现在城市中的小人儿注视自己的脚一样！
　　只是白雨薇有意穿上了平时的蓝白条长筒袜，或许这样无论是对她还是城市来说，都会有安全感吧？
　　即便白雨薇不想承认，自从她做了那样的梦后，现在的她并没有想欺负或是捉弄城市的想法――己所不欲，勿施于人！
　　虽然她脑海里的事情都是假的，可是她感受接收到的情绪是真的，小人儿们认出了她，还打算给予惩罚！
　　若是她真的变成小人儿出现在小城市里，即便没有被妹妹欺负，也不会被小人儿原谅的，除了白木子谁都容不下她！
　　梦境中她完全是被动的状态，根本没有主动权，好像是某个人在操纵她的梦境，刻意制造这样的景象警告她！
　　她已经当过一次小人儿了，白雨薇很清楚自己身为小人儿时的渺小与无力，她不想让这种事情再次发生，无论是现实还是梦境！
　　很可笑的是，原本她脚下的城市，对于其内的每一个小人儿、即便握有高权的城市领导人来说，她依然是那样高高在上的女神、不可侵犯的存在。
　　原本身为女神的她，城市中活动的微生物是她曾俯视轻蔑的存在，即便是这样的“人类”令她产生了同情，这一切的原因仅仅只是一场荒诞的梦！
　　“我竟然对这些小东西们产生了怜悯，不过想想…他们也没有做过什么对不起我的事情，也没有让我有什么困扰，而且哥哥他还要被那个小市长照顾…”白雨薇不自在的摸着脸庞，殊不知因为紧张，冷汗从额头渗出，“果然我才是那个象征意义上的‘坏人’啊。”
　　“真是够了啊，明明才过去一天而已…”
　　白雨薇纤手覆盖额头，撩拨着额前的刘海，不知何时开始，她变得这么『多愁善感』了。
　　“我原本打算干什么来着？妈妈她们都离开了，只剩下我和…”白雨薇将指缝间的发丝挽到耳后，面无表情的看着城市，“他。”
　　“他现在还在休息吧，不会是熬夜肝游戏了吧，都缩小还这么没心没肺的么，我这个哥哥还是那么的白痴、没出息啊。”
　　再一次语无伦次的胡思乱想，甚至还给不省人事的白木子扣了“帽子”，但都是白雨薇妄加断论罢了。
　　“算了，让他休息一阵子吧，如果不是他…我也不想再打扰这个城市了…”
　　白雨薇抿了抿嘴，眼眶有些湿润，复杂又恋恋不舍的离开了沙发，又回头看了一眼，似是轻声一叹，而后彻底消失在城市面前。
　　与此同时，H市中
　　随着隆隆的震动声渐行渐远，白雨薇那遮天蔽日般的巨足，终于从他们城市附近消失不见，换来的是在废墟中工作者们的松懈与长吁。
　　“她…她走了？”
　　“还以为那个孩子又想搞点事情呢。”闫湫侧着脸贴在白逸臣肩膀上，脸蛋像糯米团一样变形，轻描淡写的说道，“她今天好像和昨天有点不一样，好像变了个人呢~”
　　“你才刚认识她一两天而已，况且她都不认识你…”坐在光滑石块上的白逸臣感受着肩膀上的压力，满脸黑线的瞪了闫湫一眼，“你打算要保持这个姿势多久？”
　　“五分钟吧。”
　　“……”似是被这无厘头一般的回答呛到了，感叹，“我是一点儿威严都没有了啊…”
　　在白逸臣感叹自己毫无市长威严时，几束白色光线，毫无征兆的照耀在H市周围，像空袭一样令城市的所有人没有一点点防备！
　　光线逐渐变粗呈柱状，愈发闪耀明亮，奇特的事情发生了，落在地面的光柱，像是实质一般开始有了形状，大大小小的像是是十数座城市的轮廓！
　　突如其来的变故惊到H市中的所有人，而光线照射而来的源头竟然是白雨薇的房间，白色半透明的光线，穿透了白雨薇房间的墙壁，径直照射在沙发处的H时旁…
　　这熟悉而又陌生的一幕再一次H市上空上演，城市中行走忙碌的路人驻足观望，眼前的光景，正如他们之前被缩小传送至此一样！
　　“发生…发生什么了？”
　　由于他们所在的城市四周隔着一面挡板，与他们同样高度的城市外发生的一切，他们根本不得知晓。
　　他们模糊的可以判断，似乎又有什么东西被传送到这里了，四周隐隐约约爆发的人类惊恐、吵闹声便是最好的证明！
　　光芒渐渐消退，掩藏在光柱中的物体缓缓露出面目，围绕在H市周围的，赫然便是大小不一的城市，只是他们同样被缩小到万分之一！
　　白雨薇刚刚离开客厅不久，并不知道在她走后的数十秒钟所发生的事情，关于客厅中，再度出现的十数座缩小城市。
　　当然白雨薇更不可能会知道，那白色的传送光线并未停止，在方云家的各个角落（浴室、卧室甚至书房）中还在继续！
　　距此过了一段时间…
　　一所方云常去的大医院中
　　“下一位…”
　　看到从诊室房间离开的陌生女人，注视其背影片刻，房间内传来一声呼喊声，方云推门而入，下一个就是她了。
　　宽敞明亮的诊室，映入方云眼帘的则是她所要面对的医生了。
　　眼前的女医生正耐心的勾画着桌上的每一张药单，其年龄比小雪稍成熟一点但也相当年轻。
　　女医生样貌清瘦，无论是皮肤还是身材都保养的很得体，就身材而言算不上丰满却很匀称养眼。
　　不过，和方云所见过的医生不一样的是，眼前的女医生看起来很没精神，案牍劳形的样子，黑粗框下的眼睛总是眯着，却是保持着认真仔细的状态，一丝不苟的整理着手中的单子。
　　乱糟糟的头发都打了卷，额前的刘海竟是用皮筋栓了几圈，这么一撮头发相当滑稽的在额头前翘立，若不是她身上披着一件医护人员的白大褂，方云都怀疑自己是不是进错了房间！
　　但是刚刚叫她进来的，很明显是眼前这位女孩子，至少这间诊室里除了方云和她之外已经没有其她人在了。
　　“御手洗…希仓？”方云看到女孩桌上的姓名牌，不禁愣住，旋即有些惊愕的打量着眼前的女医生，原本上前的身形都跟着僵住，“这…这孩子是日本人么，真的假的？！”
　　“嗯…嗯？”这位名叫希仓的医生抬起头，小心的将水笔安放笔架上，对着方云微笑点了点头，不过依然是眯着眼睛，“您就是下一位么。”
　　“……”
　　虽然眼前这位女孩子看起来没什么精神，懒洋洋的样子，但一颦一笑间充满了亲和与温暖，这种来者不拒的善意看不出半分陌生与抵触，宛如认识已久的朋友一样熟络！
　　感觉自己好像被治愈了一样，方云甚至忘了自己此行的目的，可是方云才刚刚认识她不到两分钟…
　　“是要做什么检查的吧，有什么不舒服的地方都可以讲讲看，我会尽我所能帮助你…”
　　希仓伸出请的手势示意方云坐下，依然眯着眼睛，弯弯扬起相当柔和的弧度。
　　“这个…我…”
　　方云有些木讷的坐下，不知为何像犯了错的小女孩一般，因为她很少碰到这种在身体上令她困扰的事情，而且还是那样敏感部位！
　　“好像是我有点失礼了呀…”希仓推了推眼睛框，有些尴尬的轻轻戳弄着笔架，“那个如果不方便说的话，请允许我把一下脉吧…”
　　“啊啦？把脉么？”
　　方云还在烦恼下体的瘙痒时，被眼前女孩提出要求怔住，旋即下意识的挽起袖子，露出纤细白皙皓腕：“好…好的。”
　　“放心，我会对我即将知道的‘信息’，除了你之外全部保密的，对了，您是方云小姐对吧，很高兴认识你。”
　　希仓没有再多说废话，手指灵活的搭在方云伸来的腕上，眯起的眼眸缓缓睁开，似是凝视什么，方才的温和消失不见，甚至连那懒洋洋的感觉也被一股凌厉所取代！
　　方云腕上的脉搏被轻微力道把着，在此期间方云并不知道发生了什么，她不能插话以免打扰医生，能做的只有默默等待。
　　数分钟后，希仓将手指从方云手腕上移开，表情再度恢复随和亲切的样子：“嗯嗯…方云小姐睡眠质量很好呢，食欲也不差，一切正常，总的来说是很健康的呢”
　　“那么，我想我可以理解您因为什么困扰了，果然是‘那里’吧，负责这个诊室的我也经常处理这种问题的。”
　　“你…你是怎么知道的？”虽然希仓诊断之后的回答有些晦涩，但这并不妨碍希仓所透露的内容，方云不禁有些惊愕，但更多的则是尴尬，“难道仅仅是把一下脉就知道了么？”
　　“可以这么说吧，我答应过会保守诊断的所有过程，但为了保障方云小姐的健康，关于你身体里的一切情况，我会毫无保留的告诉你”
　　“正如我刚刚所说，你的身体很健康，希望继续保持下去，但是呢…”希仓话锋一转，软绵绵的微笑随之收起，“你的‘那里’似乎进入什么‘异物’吧，那个才是令你困扰的原因。”
　　“唔…”方云面颊绯红，不着痕迹的瞄了眼胯下，别扭窘迫似的贴拢双腿，“都被你说对了，真的很让我惊讶呢。”
　　“这没什么，不过都是一些‘基本功’，嗯嗯…对于你所困扰的，我能理解你的心情，我可能会有些冒犯，你的‘那里’进入的异物好像是小虫子之类的呢。”
　　“啊…啊啦？！”
　　“用不着这么紧张，先坐下来听我说完。”
　　希仓始终一副风轻云淡的样子，似乎对于方云做出的“炸毛”反应都是预料之中的！
　　“我的‘那里’好端端的怎么会…怎么会进入小虫子呢，我每次入睡时都好好检查房间和床铺的啊。”
　　“嗯嗯…肯定会出现意料之外的事情，有些事谁都无法控制，如果只是小虫子的话，只要让他们乖乖离开那种私密部位不就一切ok了么？”
　　希仓推了推眼镜框，十指交叉撑着下巴问道：“那么大概什么时候感觉到有‘异样’了呢？”
　　“啊啦…差不多是在昨天中午睡过午觉之后吧，今天早上也有点痒呢，难不成真的进了小虫子吗？”
　　“容许我再问一个失礼的问题，方云小姐一直是裸睡的吧？”
　　“是…是呢，但我很就讲究卫生的，房间通风良好，也不发潮怎么会有小虫子呢？”
　　不怪乎方云不解和恼怒，因为她无论如何都不会想到，她下体的瘙痒原因是客厅中小城市的缩小人类！
　　任由方云如何脑补，都会把微小人类这一点排除，以他们如此微小的身体，是无论如何都不会进入自己的下体的，这其中所要跨越的难度，怎么想都太难为那些不足0.2毫米的小人儿了！
　　希仓摊了摊手，以她的奇特方式试图安慰不安的方云：“只需要清洗一下就好了，不过要在这里做的话很不方便呢，我们换个地方吧…”
　　希仓说着便带领方云去了另一个房间，她如此急切的要处理方云的下体，不仅仅是为解决方云的困扰，她对方云下体中的“异物”产生了浓厚的兴趣。
　　通过刚才的把脉，对于方云蜜穴深处的异物，她似乎是知道了“一点儿”，至少困在方云阴道中的并不是小虫子那么简单就是了！
　　“啊啦？这…这里是？”
　　眼前的新环境，和方云想象的手术室不太一样，房间四周的柜台中，陈列着一瓶瓶形色各异的药水、胶囊、药片之类的物品。
　　宽大的实验台一架架精密的实验器材，很多奇异形状的器皿连方云都叫不上名字（学生时代的放纵怠惰）
　　“嗯嗯…这是我经常工作的地方，看起来更像实验室，因为这里有我需要用到的‘东西’，不过请放心，你所困扰的问题不会消耗太多时间的。”
　　“好…好的，那个我需要脱掉下半身的衣服么？”
　　“这是肯定的了，因为需要一次清洗嘛…”希仓将背影留给方云，将器具整理好，并戴上了闪烁着幽冷光芒的隐形眼镜，“稍微等我一下唔…”
　　隐形眼镜启动后，希仓将摘下的黑粗框眼镜收到兜内，此时她的视野变得更加清晰。
　　不知是隐形眼镜的功能还是因为接下来的“治疗”，希仓眯着的眼睛完全睁开，一副精神抖擞、器宇轩昂的样子，全然没有了刚刚那样的懒散懈怠！
　　紧接着，窗帘合闭，灯光充盈，希仓将目光移向实验台处，此时的实验台上方云蜷腿撑坐着，而且下半身一丝不挂！
　　羞红的表情满满的紧张和不情愿，即便对方同样是女性，还是面对比自己要小的女孩，不得不将自己私密的部位显露给对方这种事，方云是相当抗拒的！
　　希仓看着一直闭拢着的双腿，伸出手掌搭在前者的膝盖上，感受其传来的滚烫温度：“嗯嗯…放轻松点啦，用不了太多时间的…”
　　“啊呃…好…好的…”方云缩了缩脖子，不情愿的张开双腿，露出了阴毛丛生的神秘花园，瞥到了希仓手中那极为惹眼的器具，“你…你手里的那个是什么？”
　　“这个么…”希仓晃了晃左手边的药水瓶和塑料管，“这是要清洗用到的消毒水啊。”
　　“不是，我说的是你右手边的那个…”
　　“这个啊…是扩阴器的说，是用来扩张方云小姐阴道用的哦，也是为了方便清洗哦…”
　　软萌萌的声音落下，希仓轻轻的将垃圾篓踢到实验台下，又将早已准备好的培养皿拿出，将其置平，隐形眼镜悄然闪烁幽光，用着仅能自己听到声音，轻声低语道：
　　“要在尽可能不伤到那两个‘小家伙’前提下，又要完美的清洗方云小姐的阴道啊。”
　　“准备好了么，我会将这个插进去的哟…”希仓轻轻弹了弹溢出消毒水的塑胶管，“请放心，管口是经过打磨消毒过的，不会弄伤下体的，不过会很痒就是了，希望方云小姐可以忍住哦。”
　　“啊啦，会很痒的吗…”
　　还不待方云说完，一根蠕动的管道滋溜的戳进了方云的蜜穴，一阵酸样的触感自下体爆发开来：“欸欸？”
　　应激反应的身体原本打算将阴道口闭合，奈何此时的两瓣花瓣被扩阴器撑开，任由像蠕虫一样的塑胶管道在敏感下体肆虐！
　　“啊啦…好…好痒！快住手我不做了！！”
　　此时的方云俏脸绯红，犹如烧红了的烙铁，滚烫发热，胡乱摇摆的手臂无法承受下体的瘙痒，就欲将涌入消毒水的塑胶管道拔出！
　　“嗯嗯…”希仓一把抓住方云的手臂，只用一手之力缚住了方云的双臂，任由方云挣扎都是动弹不得，“好险…差点就中断了，不要乱动好么方云小姐，你这样让我很困扰啊…”
　　面对贴过脸来的希仓，来自年轻女孩的温香软玉般的体香，莫名的压迫感萦绕方云心头，挣扎的双臂跟着放弃了抵抗，变得无力软趴趴的。
　　“都说了，用不了多久的…”希仓轻拂方云额头上的冷汗，缚住方云双臂的手掌松开，“所以请忍耐一点哦…”
　　“啊…啊啦…那…那请你快一点哦，真的很痒的！”
　　面对眼前这个看似软萌萌的女孩，方云却是一点点办法都没有，只能选择听希仓的命令，接受这有些折磨的“治疗”！
　　“嗯嗯…大概需要两分钟左右吧，这里是需要彻底的清洗一次的部位，我已经缩短了不少时间了呢，所以抱歉了。”
　　希仓很无奈似的摊了摊双手，旋即将方云花房中的塑胶管道再度插入。
　　任凭方云强忍不发出淫靡咛叫，希仓仍是一脸平静的注视着溢出消毒水的阴道，手中的培养皿已然准备好接住即将“出世”的微小生物了！
　　“真的有点让我期待呢，‘你们’会是什么样子的呢，小家伙？”
　　心里默默念叨着，隐形眼镜早已启动，绽放的花房不断在眼前放大，无论是花瓣周围密布的阴毛，还是其内蠕动抽搐的肉褶，每一个细小部位都在视野中巨化了无数倍…
　　与此同时，方云子宫深处
　　殷红幽暗的子宫世界内深处，两道弥漫着温热潮雾的肉褶之间，两个刚刚解决“食物”问题的小人儿情侣，对于即将逼近的灾难浑然不知…
　　哗啦啦！！
　　“对了，你有听到什么吗？”
　　抱膝蹲坐的田静环顾四周，察觉到嘈杂且又骇人的液体碰撞声，模糊的低沉声响愈发清晰，这一幕太熟悉，类似方云上一次的高潮反应一样！
　　“难不成那个女人…又要那个啥了吧？！”
　　洪水湍流声愈发响彻，连他们身下的肉色地面跟着震动起伏，张保欢宽大身子护住田静，不安的环顾四周，可是声源的方向和上一次的不太一样！
　　距上一次方云的高潮，阴道及子宫内的淫液几乎是来自四面八方的，而这次的声源却集中在一个地方，正是距他们极远处的子宫颈口处！
　　“天啊，有什么东西涌进来了…”
　　在两人惊恐万状的目光下，蠕动痉挛的子宫颈口，汩汩的涌灌着带有刺激性气味的消毒液！
　　不知是塑胶管搅动的缘故，不断收缩扩张的巨大花房还是有了奇特反应，花房内壁大量分泌的爱液混杂进消毒液中。
　　洪水一般涌来的消毒液变得混浊不堪，位于子宫内前端的无数肉褶，一个照面便是消毒液覆盖，相撞而来噗轰炸响！
　　恐怖而又壮观的景象，再一次在田静两人眼前上演，他们藏纳的所谓的隐蔽地带也好不到哪里去。
　　不断逼近涌来的洪水上下翻腾，一波高过一波的浪头，狠狠撞击耸起的圆润肉褶。
　　相互排列拥簇的肉褶被掩盖的瞬间，像是发出求饶一般的低沉悲鸣，那刺鼻的消毒水激荡开来，产生气泡呲呲溶解着阴道及子宫内每个角落的异物，包括岌岌可危的田静二人！
　　“啊啊啊，要过来啦！！”
　　“啧，混蛋，没完没了了啊！！”
　　高耸难以攀爬的肉褶之间，两道渺小身影，正极为窘迫的仰望着翻腾而来的洪流，他们像是发出最后的嘶吼，卑微无力的惨叫声被浪涛掩盖。
　　那因为碰撞溅起的每一滴浆液，都要比他们见过的任何一栋房子还要巨大，困在湍流中的情侣面容扭曲，两人闭目最后的微笑，似是透露着迟来的解脱。
　　但这对于两人来说宛如恐怖巨浪的消毒液，其实只是希仓有意挤出的少许液体，涓涓细流涌入穴内的消毒液，造成的骇人声势也是超乎两人想象。
　　“唔嗯嗯~”
　　方云的面颊涨红而又滚烫，病态一般体温高涨，滚动的轰隆咕噜咕噜发出令人血脉贲张的酥叫声，若非这间实验室隔音效果良好，怕是会被过往的人误会吧？
　　“……”
　　不过希仓没空对剧烈挣扎的方云做出反应，而是将全部注意集中在培养皿上绽放的花房，此时的含苞绽放的花房，滋溜溜的淌着不明液体。
　　涓涓细流的液体含杂着各种不知名的物体，类似于阴道及子宫内部的污垢，在放大后的视野中看的清清楚楚，虽说有明显的清洗效果，然而她要找的可不是这个！
　　瞳孔闪烁幽光的希仓疯狂的转动着，飞快的分辨着从花房溢出的棉絮状物体，但大部分都是污垢，并没有她之前通过把脉查探到的“微小生命体”！
　　“难道一切都是我的错觉么，不应该啊…”一只眼睛半眯起来，希仓开始对自己的能力产生了动摇，一滴冷汗悄然渗出，“还是说他们还躲在里面么，等等…这个是…”
　　就在希仓打算加大消毒液的流量时，两道极为微小身影，像灰尘一样黏在大张的花房边缘处。
　　这两道细小身影似是有意识一般，挣扎着他们孱弱身体，艰难抗拒着身旁急掠而来的消毒液洪流！
　　希仓一脸平静的注视着面前的花房，默默的将隐形眼镜的微视倍率调大，看清楚花房边缘的微小生物，惊愕而又兴奋的舔了舔嘴唇：“嗯嗯…终于让我发现你们了。”
　　此时，将画面调转至洪水泛滥的巨穴处
　　大量混浊不堪的消毒液从抽搐的花房口喷薄溅射，无论是里里外外，都弥漫着一股令人作呕的刺鼻气味，这正是爱液与消毒水混杂一起的结果！
　　在微观视角下，绽放的花房呈现着相当惊艳的弧度，正如人类生命的起源，放大了无数倍的视野下的花房全景，绕使希仓都忍不住有些动容。
　　而花房边缘处，最前端耸起的一抹肉褶上，除了那覆盖而来的粘稠消毒液，张保欢两人正艰难的抓着肉褶上的嫩肉，避免坠入花房外那未知的世界！
　　张保欢粗壮手臂青筋暴起，他不仅要抱住气力全无的田静，还要保证他们两人的安全，可奈何他手掌中含握的肉块异常湿滑，仿佛随时脱离手掌陷入万劫不复的境地！
　　“该…该死！”
　　或许是太多的磨难缠身，感情麻木的张保欢，几乎是失去了痛苦与恐惧，不过是大脑下意识的对不行遭遇做出反应。
　　“……”
　　他最想得到的，就是和他怀中的女孩得以解脱，彻底结束这场漫长煎熬的折磨！
　　“抱歉了，我坚持不住了…”
　　看着怀中早已晕厥的田静，张保欢的意识开始模糊，抓扯肉块的手臂已是失去知觉，掉落也只是时间问题。
　　情绪复杂的环顾明亮周遭，这就是数小时前他和田静所憧憬向往的出口啊！
　　可笑的是，如此轻易的离开了子宫深处的他，却对原来的地方产生了不舍的情绪。
　　他和田静就像方云子宫的囚犯，他们虽然嘴中厌恶那里的地狱环境，可不知不觉间他们已经离不开那里的庇护…
　　即便是嚼食子宫内壁的肉块还是灌饮分泌的淫液，他们忘记了自己曾是“人类”，开始接受了作为“寄生虫”身份，卑微无力的作为方云子宫内的寄生虫渡过下半生。
　　在意识愈发模糊的同时，他隐约间可以猜到的他们被赶出子宫的原因――
　　即便他们拥有极为微小的身体，小心谨慎的活在子宫深处，只是他们没有想到的是，他们太低估了方云的敏感度，他们的活动给方云带来了困扰！
　　就像现在一样，方云的身体产生了排异反应，将他们这样的入侵者毫不留情的赶出去！
　　输了，彻底的输了，一直都是彻头彻尾的失败者，一个不甘命运试图反抗，却一无所获，是一个努力的失败者呢！
　　啪嗒~
　　手掌彻底的失去了力量与知觉，满是伤痕与鲜血的指间脱离了缚住的肉块。
　　扬起的手掌远远的招着那喷薄洪流的巨穴，眩晕感冲击头脑，他连握紧手掌的力气都没有了，连同怀中的田静，以及周遭的几滴浊液一起坠入未知世界。
　　仿佛有几声魔音贯耳的淫叫声萦绕耳畔，他无心搭理淫叫的声源，只想着快点解脱。
　　张保欢抱着田静像漂浮的灰尘自由下落，直到完全失去意识时，他好像落在了一片柔软的地方，毛茸茸的触感是他失去意识前最后一点印象…
　　“嗯嗯…好险呢，真是差一点呢…”希仓捏着医用棉签，打量着棉签上的两个细小身影，轻轻松了口气，默念道，“我还是一个不成气候的医生啊…”
　　小心的将棉签放置在培养皿中，保证棉签上的微小生物可以保持水平姿势后，希仓紧绷的身体瞬间松懈下来，再度恢复以往慵懒温和的样子。
　　握着塑胶管道的手掌微微用力，流入花房内的消毒液量猛然骤增！
　　好不容易习惯下体的瘙痒，随着管道的一阵阵噗嗤声，大量冰凉消毒液涌入闷热花房，方云的表情变得异常销魂，花房世界宛如冰火两重天！
　　“再坚持一下哦，马上就好了，方云小姐你也不想让自己那里依然存在小虫子吧？”
　　方云几乎是翻起了白眼，口水顺着嘴角淌下，颤颤巍巍道：“啊啦，那麻烦你把它们全部赶出来吧！”
　　“好的，所以拜托忍一忍咯？”
　　“诶？”
　　与此同时，在方云还在继续她的治疗时，方云的家
　　因为方云、小雪和白雨琪各有各要做的事情，所以只留白雨薇一人照看家。
　　当然自白雨薇进入卧室后就再也没有进入客厅，也更不可能知晓客厅中发生的事情。
　　例如客厅中，又增加了十几个微小城市这样爆炸性的消息！
　　算上最先被传送来的H市，这十数座大大小小的城市，组成的人数已经达到了数百万这样的恐怖数量！
　　位于城市群落中心的H市，四面被挡板包围，而这四面挡板几乎成了其它城市的对比物，就是这样几块小小的挡板，成为了其它城市异常高耸的存在。
　　这些城市的居民，甚至不能判断他们所在的地点，因为对于他们来说，有所变化的只有头顶的天空，以及更远处的周围――一望无根的浅亚麻色平原！
　　“这里到底是哪，不对不对，我们的城市发生了什么啊？！”
　　“该死，这里信号好差，不会吧，一点儿信号都没有！”
　　“天呐，我好怕，好可怕，到底…到底发生了什么？”
　　“那些东西难道是沙发…家具之类的么，可…可是为什么会这么大？！是投影吧，怎么会有这么大的投影？！”
　　此时这十数座城市吵闹声、哀嚎声频频响彻，不过这些声音对于白雨薇所在的世界，比起蚊蝇还要细小低不可闻。
　　不过，位于中心的H市就没有那么幸运了…
　　萦绕他们的上空的，是周围此起彼伏的嘈杂声，声波几乎是撞击四面不透明的挡板上，穿透过滤而来的，则是那未知而又陌生恐怖情绪！
　　这种情绪再熟悉不过了，H市每一个居民，无论是在街道上还是屋室内，周遭城市扩散而开的每一道凄厉叫喊，都令他们为止胆颤，这毕竟是数百万人类所叠加起来的呐喊！
　　最初，也正是昨天的这个时间，他们被缩小传送到这里。
　　他们何尝不是这样惊恐无助，虽说经历了一天的“沧桑”，H市居民渐渐适应了作为微生物的微观视角，但周围频频上演的一幕幕再度唤醒了他们内心的恐惧。
　　虽然隔着数百米高耸的围墙，他们看不清外面被传送而来的城市模样，自然也不清楚是怎样的一番景象…
　　正因为他们看不到，才会更恐惧！
　　“情况似乎很糟糕呢，”闫湫缓缓站立起来，皱着眉似笑非笑的环顾来自四面八方的嘈杂声，“简直就像一场‘神明’安排的游戏，而我们是被迫参与的玩家，只是我们是最初进入‘房间’的那一批呢。”
　　“我现在只想抽根烟冷静一下，但我一根烟都没有了！”
　　白逸臣有些状况，烦躁又无奈的抱着头发挠了起来，烟瘾犯起来的他，再加上来自各种烦恼施加的压力，他有种想要拎一个人打一顿的冲动。
　　“……”闫湫白了一眼白逸臣，有些轻浮的耸了耸肩，便不再理睬前者，而是向熟睡的白木子走去，“这孩子的手机应该在身上的吧？”
　　闫湫轻轻掀开盖在男孩身上的衣衫，从兜内摸索出了两枚蓝牙耳机，并将其戴上。
　　白逸臣停止了抱怨，察觉到身旁消失的身影，望向不远处蹲着身子的闫湫，看到她鬼鬼祟祟的亵渎白木子身体，旋即表情变得异常精彩：“你…你这是要干嘛，那小子还没成年呢！”
　　“想多啦，我只要他的手机，只有这个孩子的手机才可以办到…”
　　鬼事神差的，闫湫有点兴奋，双手胡乱抚摸白木子身上所有衣兜。
　　纤指掀开兜口，双指灵活的钳住兜内手机将其取出，看着手中的手机，如获珍宝般激动而又紧张，呼吸都跟着紊乱起来：“虽然有点冒险，不过可以试一试呢！”
　　“你又要干嘛？”白逸臣从石块上站起身子，有些呆滞的看了看闫湫，联想着闫湫手掌的手机，他面色剧变似是想到了什么，“等等…你该不会是要…”
　　“没错，我要给那个叫雨薇的孩子打电话，现在只有她离咱们最近。”
　　“你…你是认真的？”
　　“所以说‘有点儿冒险’啊…”
　　与此同时，白雨薇的房间
　　舒服惬意的趴卧在床上的白雨薇，怀抱着抱枕小憩，巴适得很。
　　脚上的一只蓝白条长筒袜被放置椅子上，一只脚赤裸着另一只脚却还穿着长筒袜，裙摆下的双腿优雅惬意的舒展着，偶尔还能听到女孩酣睡声。
　　之前点开了白木子推荐给她的视频，因为内容不对她胃口，甚至过于无聊，才看了不到一分钟因为枯燥竟是睡着了！
　　她所点开的是bilibili的舞蹈视频，而手机上显示的UP主，正是白木子所说的诺诺，那个在b站拥有数十万粉丝的舞姬！
　　而且标题上显示下午两点会有很重要的直播，光是这个都让白雨薇觉得很无趣，因为对于诺诺这个人，白雨薇本身都是很抵触的，讨厌而且不感冒。
　　主要原因还是白木子将太多的注意力放在她身上了，这个放了白木子鸽子还联系不到的家伙！！
　　于是，白雨薇做出了一个很任性的结论，随便放别人鸽子的家伙，无论她有多优秀耀眼，她的作品在白雨薇眼里比高数课堂还要枯燥乏味！
　　震动的手机响了一分多钟，竟是没有惊醒这个入睡不久的女孩，想来是昨晚的噩梦，睡眠质量太差导致的！
　　窗帘吹拂着温凉微风，探来的风旋像是温暖的手掌，安抚着这个可爱的女孩子，似是感受到了暖风的舒心触感，酣睡的女孩，格外惬意的舒展翘臀，摆出舒适睡姿来弥补昨夜的损失。
　　镜头再度转向客厅的H市中
　　“……”
　　闫湫目光空洞的看着手掌上的电话，她一连尝试打了好几次，但对方就是不肯接通，城市周围依然响彻的尖叫声，令她头皮发麻，现在的她除了惊恐还有恼羞成怒的情绪！
　　她气的跺了跺脚，她发现每次有要紧的事情通知白木子家人时，都不会成功联系，每次都是这样，每一次！
　　“你…你先冷静点…”白逸臣靠近闫湫，宽大手掌轻拍其香肩，哭笑不得的看着情绪失控的对方，“你要给那个丫头打电话？打给她是要让她过来么？”
　　“没错…”
　　“你的心情我可以理解，但她毕竟是一个十几岁的女孩子…”白逸臣抱着臂弯，下意识的掏了掏没有烟盒的衣兜，撅嘴道，“我不清楚到底又有多少城市被传送过来”
　　“我是担心那雨薇那孩子会情绪失控，她的一举一动，都会影响到我们这里的每一个人，不过她要比雨琪成熟很多，说不定会很可靠的存在呢，就这些情况而言我都不敢保证，所以我理解你心里想的是什么。”
　　“我…我也不知道该怎么办才好，只觉得靠我们的力量，根本不可能解决这些问题，况且连咱们自己的城市都如此了…”
　　闫湫叹息着，声音有些哽咽，坚持不让自己哭出来，这种极端环境下的她，俨然失去了往常的冷静思维，几乎是凭靠感性来驱使行动！
　　“我也有点语无伦次了，有点冷静不下来呢，除了抽烟还是想抽烟，一想到要把我们的命运交给一个丫头片子，简直难以启齿啊…”
　　白逸臣不是一般的心累，居然直呼自己的女儿，为“小丫头片子”这样不雅的称谓，这里的城市几乎没有香烟这种东西供给了，他们连食物资源匮乏的问题都没办法了！
　　白逸臣将脚边的石块踢到一边儿：“真不知道，不管是雨薇还是方云，又或是其她家人看到这样的场景是什么反应…”
　　“你很期待么，你不怕会被迫暴露自己身份么？”
　　“怕啊，明明我都做好会死掉的心理准备了…”
　　说到这儿，白逸臣面色阴沉悲凄，手掌颤抖的捂住脸，眼中瞪圆，细细的品味前不久的景象。
　　方云今早第一次接近城市，那过于暧昧的对话让他久久不能忘怀，那一瞬间，他想起了十数年前和方云热恋时每一分每一秒。
　　若是他告诉她自己的真实身份，在那样甜美气氛中实在是煞风景，白逸臣实在不愿打破这份美好，哪怕是他短暂即逝、一厢情愿也好！
　　在他无意识喊出“云儿”时，方云的那份触动烙印在他心底，但他摸不透方云的反应，复杂的难以用语言来表达。
　　仿佛是沉淀了十年的记忆再度浮出水面，满是“尘垢”“伤疤”的邂逅，异常的狰狞与刺眼！
　　“那句话就堵在心窝上，我说不出来，一个是我经营了十年的城市，一个是被我抛弃而伤痕累累的女人，真是报应！”
　　“而这个孩子…”闫湫将手机放回白木子兜内，十分宠溺的抚摸熟睡男孩的脸庞，“将会成为两人心锁的‘钥匙’呢~”
　　闫湫将上衣再度盖在白木子身上：“如果你能和雨薇或者另外两个个小妹妹，道明自己的身份的话，那几个孩子肯接受你的话，那么我们的希望就会更大，那样的话岂不是多了三把‘钥匙’么？”
　　白逸臣咧了咧嘴角，手掌托着下巴：“不是一把‘钥匙’对一把‘锁’么？”
　　“说不定方云姐姐她…就这件事而言…是那种拥有很多钥匙孔的‘锁’呢？”闫湫摊了摊手，做出了相当奇妙又荒诞的比喻，“你需要‘钥匙’会更多呢”
　　“不过…你现在拥有的唯一一把‘钥匙’，还和‘锁’闹了矛盾呢…”
　　“噗…哪有将自己的女人和孩子比作钥匙和锁啊…”
　　白逸臣并没有将心声道出，而是默默坐回原来的石块上，闭上眼睛自行将周遭哗乱的声音尽数屏蔽…
　　白雨薇的卧室
　　蜷卧在床铺的女孩依然熟睡着，并没有因为手机震动影响到睡眠，如果不出意外的话，她可以一直睡下去，前提是她主动苏醒。
　　与此同时，雨薇身旁的梳妆台，隐隐约约的震动了一下，半敞开的抽屉内，像是隐藏着一双眼睛，在黑暗的空间幽幽闪烁，仿佛在监视这个家的一切动静，包括床铺上不省人事的白雨薇…
　　嗡~
　　黑暗不见光的抽屉内，猛地乍起一阵强光，宛如不稳定的能量波动随时爆发一般。
　　但略显狂躁的能量波动，仅仅持续片刻便稳定下来，像是接收到了来自极为遥远方向的指令一样。
　　平和下来的能量波动恢复到最初的白色，这柔和的白色光芒，像极了客厅中被缩小传送而来的城市的始作俑者！
　　也不知是抽屉内的什么物体，散发这样的白色光芒，柔和而耀眼的光芒将那未知的物体全身裹住，光芒如同液体一样蠕动变形呈柱状，而所散发的蠢蠢欲动的目标竟是白雨薇的方向！
　　抽屉内的光芒像是呼吸一样，一明一暗交合闪烁，像躲藏暗处的冷漠眼瞳，注视着床铺上的“猎物”。
　　聚焦的目标颤抖的锁定白雨薇，旋即固定光柱猛地爆射而来，如同失控的闪电映照在白雨薇身上，一个瞬间便是将女孩的身体囊括而进！
　　投射而来的光柱，像乳白液体萦绕女孩周身，而被光芒包围身体的主人，并不知道身体上发生的事情，也不知道即将发生的事情！
　　嗡~
　　轻微的空气音爆震动声，在女孩皮肤间摩擦碰撞，像游走在女孩娇嫩肌肤的静电，灵活而又任性！
　　引起的阵阵酥麻之感令熟睡的女孩忍不住轻笑出声，如同水雾质感的双手无形中亵渎女孩敏感地带，像毫无防备的被挠痒一般！
　　柔和的白色光芒仅仅持续了十数秒便消散，梳妆台停止了震动，白雨薇娇躯周围的白芒，像一阵轻烟随风飞逸、消失不见。
　　反观依然熟睡梦呓的白雨薇，和之前一般无任何差异，好像刚才的白芒开了一个“无厘头”的玩笑，因为什么事情也没发生！
　　其实…并非如此
　　白雨薇的确没有任何变化，而有所改变的则是她身体周围，那些出现异样物体，是与女孩房间环境格格不入的缩小城市！
　　仿佛是人为的恶作剧一般，女孩身体周围出现的缩小城市，这些城市被传送而来的位置，携带着一股对女孩满满的恶意！
　　趴卧熟睡的女孩，在她侧脸旁梦呓的嘴边、胯下的胖次处、并排的双足之间都有着着一座城市！
　　这三座城市的缩小倍率同样是万分之一，只是缠绕它们周身的白芒还未彻底消散，城市小人儿的天空则是白茫茫一片。
　　直到他们的上空逐渐显现模糊巨影，随之而来并取而代之的，便是无数人惊愕战栗的尖叫声！
　　“啊啊啊啊！！”
　　城市上空的白色光芒彻底散去，悬在天空的，则是女孩熟睡的俏脸，以及那有着数千米长度的樱色朱唇！！
　　这突如其来的恐怖景象，令绝大部分人难以保持冷静去分析，即便是再可爱的女孩子，身上的小巧部位被巨化了万倍，强烈的视觉冲击感也是相当惊悚恐怖的！
　　比蚊蝇还要细小的声音难以惊醒如此缺觉的女孩（多睡觉、少操心），即便他们的城市几乎是紧贴着女孩的侧脸，近乎零距离的两个存在，却有着云泥之别！
　　俏脸庞的缩小传送比起客厅的H市还要小，差不多只有半个巴掌大小，一个不知名的城市，前几分钟还沐浴在阳光下的城市，现在却要接受睡梦女孩的口水洗礼！
　　“呼~”
　　陷入香甜梦乡的雨薇，任由着口水顺着嘴角垂涎流淌，呢喃梦呓的小嘴微掀，露出丘壑般的洁白贝齿，向着城市呼啸而来的飓风，正是女孩小嘴制造的！
　　“呼~”
　　随着雨薇香甜的轻鼾声，一呼一吸富有节奏的动作，在城市上掀起强猛气浪，一时间犹如末日景象，在这只有数万人口的城市上演！
　　大地龟裂崩碎，那些林立的坚固大楼，面对雨薇轻微呼吸显得异常羸弱不堪，女孩温热口腔气息形成的几股强风，夹杂了些许唾液飓风撕裂了无数楼房，几乎是摧枯拉朽之势！
　　“啊啊啊，救命啊！！”
　　龟裂破碎的柏油马路上，一年轻女人歇斯底里的哀嚎，惊恐无助的跪坐地上，看着眼前那不断上下纷飞的楼房，巨大高耸的房屋连根勃起，连同地基石板飞向天空的巨口之中。
　　那飞舞在皓空的无数细小黑点，有着楼房废墟碎屑、车辆、路灯，甚至还有张牙舞爪的人类！
　　他们上升的所谓恐怖高度，仅仅是徘徊在雨薇一张一合小嘴处，被飓风卷起飞升人类，这如同微生物们基本没有了活路，完全处于被迫趋势中任由强气流支配着！
　　“呼~”
　　雨薇的一个吸气动作，这些飘舞在朱唇的城市零件，尽数被女孩吸入口中，混杂进汪洋一般的粘稠唾液中，被粉红巨舌搅拌碾碎，噗嗤噗嗤的化为湮粉，随着唾液顺着口腔食道坠入无尽深渊！
　　“嗯嗯~”
　　雨薇依然紧闭着双眸，只是微微皱了皱眉，嘴角处的异样，令她忍不住探出小舌，舔了舔嘴唇。
　　粉红巨舌抵着贝齿，将黏在嘴边的细小碎屑一股脑卷起，连带着漂浮在空中的断壁残垣及挣扎的人类，一同化为自己小巧舌头上，微不足道的养分！
　　滋溜~
　　嘴角溢出的口水被香舌的一番舔舐，一串细小唾液水中脱离女孩舌尖，以势不可挡的姿态砸向小嘴下的城市！
　　嘭~轰隆！！
　　陨石一样的几滴唾液降临城市，巨大撞击声格外瞩目，比起之前的飓风还要恐怖，这片经历了一番蹂躏的大地，短短片刻已经失去了三分之一的完整楼房！
　　唾液携来的力量扩散在这片破败不堪的大地，仅仅是女孩梦呓造成的举动，对于城市的任何一个微生物都是致命的打击！
　　伴随着女孩的每一次呼吸，都会造成无数楼房轰然倒塌，小人儿至死都不会理解的是，在他们家园蹂躏肆虐的恐怖飓风，仅仅是女孩简单呼吸造成的、这样可笑的事情！
　　更可笑的是，他们根本不清楚自己被缩小了一万倍、被传送到女孩嘴角处这样的事实，笼罩他们上空的肉色天空，以及那喷薄飓风的朱唇，他们只能粗浅的定义为未知的、恐怖巨兽罢了！
　　他们这数万渺小如尘的人类，被雨薇尽数吞入口中也只是时间问题罢了！
　　“唔嗯~”
　　白雨薇扭了扭身子，伸展其渐渐发育的优雅身段，目光自女孩身上向下延伸，知道翘臀顶起的裙摆之下，一座城市不偏不倚，几乎是镶嵌在雨薇的双腿之间，与女孩的胖次几乎保持着零距离！
　　仅仅遮掩翘臀的裙摆下，粉色的胖次对于胯下的微小城市来说，宛如樱红色的天空，隐隐散发充满青春悸动的气味，如影随形的笼罩胯下的城市。
　　“咳咳…这里是哪儿，怎么天变暗了？”
　　“嗅嗅…这到底是什么味道，好骚啊，谁撒尿了？”
　　林立的高楼间，是来来往往的人类，在他们头顶上的粉红巨幕中央，一片浅浅的淡黄色块，而那股淡薄的骚味正是这片淡黄色块散发的！
　　绕使雨薇注意个人卫生，但内裤上难免会沾有些许尿渍！
　　两瓣阴唇顶着粉红胖次，在床铺微微摩擦，若有若无的酥麻触感，极为享受的随着神经脉冲进入雨薇大脑。
　　蠕动的阴唇似是受到牵引一般向后摩擦，不断的与胯下的微小城市拉进距离，极为敏感的私处碰触到城市边缘的坚硬部位，激活了女孩兴奋的“G点”，竟是加快了吞噬城市的速度！
　　“救命啊啊啊啊！！”
　　还没适应眼前的诡异环境的小人儿，直径足足数千米的巨大胖次，向着他们所在的城市不断贴拢，极具视觉冲击的恐怖场景，死死的压迫胯下的每一个小人儿的神经！！
　　有些悦动的阴唇摩擦着床单，轰隆隆的掀起强烈的震动，距离胖次最近的城市边境直接崩裂破碎，连带耸立地面的高楼大厦一起土崩瓦解！
　　城市边缘地带，躲在楼房内的城市居民，除了之前萦绕耳畔的雷鸣般巨响，还没来得及尖叫以释放心中恐惧是，下一秒的世界彻彻底底的陷入黑暗！
　　胖次与床单摩擦产生的静电，将城市边缘无数比棉球还要细小的楼房牢牢锁住，紧接而来的是数栋楼房拦腰截断，其内频频爆发声嘶力竭的嚎哭声，如同接受了惨无人道的酷刑一般！
　　破碎瓦解的楼房露出狰狞内部，像是一堆相互碰撞的碎屑在空中飞舞，被触手一样的静电尽数缠住，支离破碎的楼房以及被震飞的小人儿像磁铁一样，向着凸起的胖次呼啸撞击！
　　噗通~哗啦~
　　像变质的饼干碎屑咿呀不过，撞击在胖次表面的一瞬间化为湮尘，成千上万人类失去了立足点，像夜空中的璀璨花火在女孩胖次表面，一道道绮丽的殷红血色绽放开来！
　　阴唇的摩擦酿造惨不忍睹的悲剧，只有极少部分幸存的小人儿穿过了胖次纤维的缝隙，被吸进了雨薇神秘而充斥着诱惑的地带，不过这般强大的拉扯力道，即便没有在岚风中爆成血雾，也会沦落为残废这样生不如死的结局！
　　雨薇双足之间也有着一座被传送过来的城市，在裸足和蓝白条长袜相间，城市内的小人儿面对两旁高耸不可攀爬的玉柱，相隔两岸的不同景色一时间掩盖了小人儿的恐惧，取而代之的则是不合情理的“驻足欣赏”！
　　当然并不只是雨薇嘴边、胯下的城市遭受磨难，女孩双足之间的城市情况也好不到哪里去…
　　女孩玉足之间的微小城市虽不及胯下异味浓厚，但独特的玉足气息也深深的烙印在城市上，作为女孩身边第三座城市，它的下场，同样是单方面的玩弄与碾压般的存在！
　　和前两个城市一样，传送至此的小人儿面面相觑间一脸蒙逼，只不过巨足的主人，并没有给这些小人儿多少时间适应“新世界”，前两个城市何尝不是如此？！
　　隆隆！！
　　天空突然一声巨响，犹如穿透空间的轮回梵音，飘荡而来的“大悲咒”，为接下来饱受折磨的人类奉献一次盛大的“超渡”！
　　在空中震荡的巨响愈发刺耳，投射在城市中的柔和光线被一道巨物阻隔，笼罩城市的巨物，形成无尽阴影笼罩在这块饼干大小的城市上！
　　“天…天呐！！”
　　第三座城市中，汇集在大大小小街道上的灰尘人类，仰望着神袛一样的巨物，在无数道紧张目光的注视下，悬在上空的巨物微微蠕动，观巨物轮廓居然只是女孩脚趾模样！
　　嘭，噗隆！！
　　两根扭动的巨趾迎面砸下，径直的垂降城市中央，整座城市无法承受巨趾的压迫，自脚趾插入的轴心裂缝，不断向四周蔓延扩散，整个城市的任何建筑，几乎是同一瞬间耸动跳跃、脱离地面数米！
　　足足有数百米的白皙脚趾，毫不留情的砸落在这块饼干大小的城市，这样的重击对这座城市无疑是致命的，几乎是绝大部分的人类，在这样毁灭性的冲击下丧生！
　　“啊…啊啊？！”
　　为数不多的幸存者，颤颤巍巍的从废墟中钻了出来，短短十数秒的冲击眨眼毁灭了他们的家园，他们跟着强猛的波动四处纷飞，不复存在的家乡来带着家人、同伴的丧生，皆是葬送在了女孩圆润饱满的脚趾下！
　　巨大山峰般大小的脚趾，压迫着无数栋楼房组成的废墟，玉趾微微扭动，本就残缺不堪的高楼大厦，再度遭受脚趾的沉重打击，碎块状的废墟由于承受不住玉趾的压力，直接碾成了湮粉！
　　“怪物啊，竟然把他们一个不剩的杀掉了，你这该死的怪物！！”
　　浑身鲜血、狼狈不堪的幸存者大声叫骂，搬起石块砸向数百米山峰大小的脚趾，无数快细小石子，触碰女孩柔嫩脚趾皮肤，对于熟睡的雨薇来说是不痛不痒的。
　　只是微生物一样的挑衅，雨薇的脚趾都是小人儿们一辈子仰望的存在，十数分钟前，对于他们来说是一个再可爱不过的娇小女孩，因为缩小了万倍，蝼蚁不如的他们，连女孩娇嫩可爱的脚趾都无法亵渎侵犯，数万人类的力量也无法匹敌反抗的存在！
　　“呼呼~”
　　睡梦中的雨薇轻咛一声，现在城市中的脚趾微微蜷起，夹起无数栋大小不一的城市，像是磨砂石膏粉末一样夹在趾间摩擦起来！
　　钢筋水泥竟是不敌女孩娇嫩玉趾，蜷拢的数根脚趾沙沙发出骇人的摩擦撞击声，无数破碎的楼房与黑点大小的小人儿，陷入了趾肚上纹路间。
　　像是浅浅的一层灰尘，覆盖在女孩可爱晶莹的玉趾上，沦陷的趾缝纹路都是令他们难以攀爬的高度，等待的是挤压变形的趾纹将他们彻底碾碎！
　　短短十数分钟内，将近数十万的人类因为白雨薇而丧生，人类的智慧文明，葬送在一个熟寐女孩手中，对于微生物般的他们，这样的死亡方式再卑微可怜不过了！！
　　此时的方云早已离开了医院，结束治疗的她行走在回家的路上。
　　像是悠闲散步一样，她走的很慢但很有节奏，下体的酸痒触感消失，令她整个人都变得轻盈起来，她打算在回去的路上，就像这样放空自己，作为享受假期的打发时间方式的一种！
　　“啊啦啊啦，那个孩子有点可爱呢，算是认识了吧~”
　　她嘴里说道的“孩子”正是那位名叫希仓的女医生，她不知道对方是不是真的是日本人，不过…希仓温柔细腻的性格中又带了点任性，着实有些打动方云，原本想和前者好好聊一番，但因为希仓还要工作的缘故只好作罢…
　　“啊啦…忘了还要处理一下小木的事情啊…”
　　方云轻盈的步伐，因为心中掠过的一丝晦涩变得沉重起来，行走的身形缓慢甚至僵在原地，停滞不前…
　　“我到现在都不清楚…小木到底是因为什么讨厌我的，太突然了…”方云有些委屈的撅了撅嘴，柳眉微竖，愠怒的情绪写在了脸上，“真是的，如果只是耍小性子的话那就很过分了。”
　　“必须要问个清楚呢，如果真的只是无理取闹的话，我可不会原谅你的，真是的，已经一天都没有和我好好说话了…”
　　复杂波动的情绪在方云心田翻滚着，之前因为白木子给予给她的冷暴力有些莫名其妙，甚至让方云感觉白木子很幼稚，居然不和自己好好沟通而任意妄为！
　　“啊啦，不过可能真的发生了什么呢，这个孩子平时不这样的，虽然爱逞强是真的，必须要好好聊聊呢，如果真的是我的错，我也要想办法弥补呢…”
　　方云叹了叹气，自从家里出现了一座小城市这样的荒诞事情，方云自己都没有察觉，他们一家人的生活节奏渐渐围绕着这座小城市展开。
　　甚至现在的方云，已经很坦然的接受了城市缩小到万分之一这件事，从最初想要帮助白木子恢复大小的心情，也不再那么急切了！
　　很显然，对于生活在自己脚下的小城市，方云的态度有些淡然了，即便她理智上不接受这样，但身体和行为是最诚实的表现。
　　当然，就昨夜的漫长梦境，不能说是记忆犹新，但大部分画面还是历历在目的，再度回味一下自己的梦境，正因为是虚构不真实的假想世界，方云才觉得好笑！
　　因为梦境的内容代表着一个人潜意识――她最深处的真实想法及欲望！
　　成为人类的主宰并统治他们，令自己成为无上的女神君临天下，为满足私欲和性欲任意玩弄弱小生命，都是无可厚非…以上所想的事正是方云梦境上演的。
　　“啊啦啊啦，我昨天…竟然做了这样的梦呢，有些欲罢不能呐~”方云伸着懒腰，双臂负于脑后仰首感慨道，“可惜只是梦呢，我好像还软禁了小木呢~”
　　说到这儿，方云伸出手指，比量着胸前并不存在的玻璃球项坠，露出了不可描述的神秘微笑…
　　那是她在梦境中，惩罚并关押缩小人类的一种道具，将任性不乖的人类缩小到百万分之一的大小，连带着他们的城市一同传送到里面。
　　温柔的方云给予他们生存的空间及资源，但他们要用卑微的力量来侍奉自己，哪怕只是在傲人双峰上浇灌清水这样的清亮工作，对于细菌一样大小的人类，是不得不学习和完成的必修课呢！
　　“啊啦啊啦…如果真的有这个能力好像也很有意思呢，好像是小薇卧室里的微雕呢，我有印象好像就是那个小玩具有这种神奇力量呢~”
　　方云舔了舔嘴唇，表情像昨夜的梦境一样戏谑：“说不定真的有这种作用呢~”
　　“啊啦啊啦，我最近是怎么了啊，老是胡思乱想些不切实际的东西，如果真的有这种能力，当然恢复小木大小放在首位啊。”
　　“算了，想那么多也没用，还是解决眼下的问题吧…”
　　一改之前的轻盈步伐，回家路上的速度骤升，巴不得立刻与白木子好好聊一番，进行一次“友好交流”！
　　安静平和的方云家中，殊不知暗流涌动，狰狞初现峥嵘…
　　不省人事的白雨薇蜷卧床铺上，在她周围――嘴边、胯下、足间的三座城市，在女孩无意识的举动下满目斑驳。
　　像三块垃圾碎屑一样沾在传单上，甚至不少楼房残渣黏在了女孩皮肤，混杂在娇嫩皮肤上涓涓汗液。
　　汪洋一般的汗珠中漂浮着无数灰尘大小的尸体，失去生机的肉体如游离的浮游，漫无目的的漂流游荡，直至尘垢一般被溶解、沉淀、彻底消失为止！
　　雨薇嘴边的城市，被樱桃小嘴呼出的气流肆虐许久，几乎没有完整建筑物的大地，极少的幸存者失去了任何庇护所，眼睁睁的看着身边的同伴，一个个被强猛劲风吸入女孩口中！
　　白雨薇似是不挑食，来者不拒，无论是被自己吐出的芳香气息卷起的男女老少，还是高矮胖瘦的房屋，都一股脑的吞入口中，被灵活香舌搅拌在唾液之间，纳入肠胃之中，彻底的被胃酸消化掉！
　　“嗅嗅…”
　　翘起的鼻头吸入了来自城市的大量烟尘，抽动片刻露出了不悦的表情，像是有什么尖锐的物体塞进了雨薇的喉咙，有可能是断裂的楼房残骸卡在了喉咙处，造成了滞涩拥堵的别扭感觉！
　　“咳咳…咳咳！！”
　　白雨薇狠狠的咳嗽几声，伴随而来的的是娇躯猛烈颤动，胴体的大幅度摇摆，连带着摇摆的四肢，胯下与足间的城市，被碾压而来的玉肌瞬间泯灭，标志着这三座存在了无数岁月的城市人间蒸发！
　　“哈欠~”
　　白雨薇有些不满的伸了伸懒腰，揣着抱枕拥在怀里，正面仰在铺上，对于之前，被她消灭掉的三座城市这件事并不知晓。
　　一把拿起手机啪嗒啪嗒的关掉了那些该死“跳舞视频”，因为好不容易睡个安稳觉，因为喉咙的异样莫名其妙的惊醒，有起床气的她，巴不得发泄一下堵在胸腔中的浊气！
　　啪嗒啪嗒~
　　纤指在手机屏幕前滑动着，皱起眉头拧巴一起，旋即被屏幕右下角的“未接来电”吸引了注意：“这么多‘未接来电’，还都是哥哥打给我的？！”
　　困倦疲惫被眼前极具冲击的信息冲散，白雨薇猛地坐起身子，反复查看电话目录：“才十几分钟…到底有什么事情啊？”
　　她的语气到没有抱怨的意思想，手指一划回拨给白木子，遥遥的望着墙壁，与客厅中的小城市，她和白木子仅有一墙之隔…
　　“如果是整蛊…或者无关紧要的无聊事情什么的，我可不会原谅你这白痴的…”
　　白雨薇看着拨通的电话，苦笑着，有些期待的等待另一边的声音。
　　与此同时，客厅中的H市
　　嗡嗡嗡~~
　　坐在废墟堆中发呆的白逸臣两人，被一阵手机铃声惊醒，不约而同的将目光甩向白木子方向，果然…唯有白木子装有手机的口袋在震动。
　　“那个我…”
　　闫湫指了指白木子又指着自己，有些胆怯和犹豫，想要对白逸臣说的话堵在嘴边，被不安的情绪限制了交谈能力！
　　白逸臣对着闫湫摆了摆手，示意其冷静，向着白木子走去：“我来吧，有可能是方云她们的其中一人呢。”
　　“喂？”
　　白逸臣握着手机，一声年轻而又空灵的声音涌入耳畔，既不是白雨琪那般稚嫩，又不及方云、小雪一样成熟，白逸臣对这声音的主人并不陌生，显然打给白木子的人是白雨薇！
　　“你好…”
　　白逸臣瞥了眼一旁昏睡不醒的白木子，硬着头皮回应着对面的女孩，说来这也是他第一次，和这个十年未谋面的女儿对话！
　　面对对方较为粗狂成熟的浑厚嗓音，白雨薇愣住，旋即有些不安的质问道：“你…你是谁，我哥哥白木子呢？！”
　　“您先冷静，我就是负责照看白木子的郑跃，您的母亲应该有和您说吧？”
　　“郑跃？”白雨薇略微思索，“哦我记得了，你就是那个市长大叔吧？”
　　“没错，就是我…”
　　“那个我哥哥呢？他现在怎么样了？”
　　白雨薇不愿意和白逸臣多废话，仍是将目的转移到白木子身上。
　　“你哥哥他很好，只是他因为太疲劳还在睡觉呢…”
　　“让我听到他的声音。”
　　“……”
　　听着女孩冰冷淡漠的命令声，白逸臣面无表情的点点头，手掌颤抖，将耳边的手机移向打鼾的白木子嘴边。
　　“哦哦，听到了，是他的声音，谢谢咯，你没有骗我呢。”
　　白雨薇松了一口气气，确认了打鼾声音的身份后，悬在心间的巨石也松了下来。
　　白逸臣有些不自在，手指勾了勾脸庞，对于有些刁蛮的雨薇感到头大：“那个，您要找白木子有什么事情么？”
　　“欸欸？不是那家伙刚刚…给我打了不少电话么，到底怎么了，是他刚刚睡着，还是说并不是他打来的？”
　　“呃…事情大条了。”
　　白逸臣瞪了眼手足无措的闫湫，就是他的秘书擅自要给白雨薇打电话，如今闯祸了！
　　“喂喂？你刚刚在说什么呀，我没有听清，你那边好乱啊，到底发生了什么？！”
　　白雨薇坐起身子，也不顾光着一只脚丫的形象，离开床铺向着客厅走去。
　　“到底发…”刚刚进入客厅的白雨薇，被眼前的景象惊愕住，“我…我的天啊…”


第二十八章 实验
　　碧蓝天空与广袤大地无限延展，交接于地平线紧紧拥抱在一起，几朵云彩点缀皓空，与视野尽头的葱油绿林重合相接，它们也是地平线的一部分…
　　将镜头迅速移向地面，那一栋栋整齐划一的精致别墅，在这片湛蓝晴朗天空下笼罩的，是类似于小镇的一处居住地。
　　这里正是方云所居住的地方，再将镜头迅速放大，伴随不断扩展的画面，视野中可以容纳的别墅数量迅速减少，直到只有一栋房子占据整个画面，这便是方云的宅院。
　　这只是空荡荡、不见人影的小别墅，连平日搁置在庭院的轿车都不曾见到，此时的别墅，只留有白雨薇一人看家，再之后半个小时内始终只有她一人。
　　宽敞通明的客厅内，柔和光线透过窗纱，窗外垂下的盆栽随风摇曳，映照而下的骄阳，点点光斑烙在浅亚麻色地板上，倒映的虚影像波荡的水面，浮光粼粼…
　　隔着一层透明窗纱，屋外的虫鸣沙沙叫嚣着，不绝于耳不曾停歇，似乎一切正常，惬意祥和的环境，并无其它异样违和的感觉。
　　那么…将镜头拉过来，随便在这整洁宽敞的客厅逛逛，将视觉中心聚焦在沙发与茶几之间，在这只需一步便可轻松跨越的距离间，正上演着神奇、光怪陆离的事情。
　　茶几与沙发之间，放置着四面朝上的挡板，挡板内有着像薄脆饼的灰色不规则方块，在其周围也有着十数块这样的灰色薄脆饼一样的方块。
　　灰色方块上凸起大大小小的斑点，隐约可以见到黄绿色的小点，为这灰色背景渲染了一抹亮点。
　　再将镜头放大无数倍，这些所谓的灰色方块在画面中展开变得清晰，放大了千倍的镜头下，是形色各异的小人儿移动着。
　　这所谓的灰色方块正是被缩小了万倍的城市，而且是由十数座大小不一的城市，所组成的城市群落。
　　除了中央挡板内的H市，周围的城市群落是被刚刚传送过来的，他们并不知晓自己缩小了一万倍，那么对于眼前如此空阔的巨大空间，只是一户人家的客厅这样的事实更不会了解了。
　　围在四块挡板的城市像一圈灰色圆环，如果他们只是精致的雕刻物的话，这般规模的“玩具”作为居家装饰品，似乎太过奢侈，不过他们并不是装饰品那么简单。
　　其中，灰色圆环的城市之一E市，无论是面积还是高聚楼都要胜过H市，想来人口数量在半百万之间。
　　这个发展规模良好的城市，也难逃被缩小传送的命运，如往常一样生活作息的居民皆是注意到了，他们头顶上天空出现了异样，不再湛蓝晴朗，而是蒙上了层诡异的灰色…
　　“奇怪咧，以前要打车才能看到的隔壁F市，怎么出现在旁边了？”
　　站在高楼眺望台的一个人忍不住吐槽道，他这里视野良好，可以轻松环视俯瞰周围的一切。
　　只是他们居住的E市与F市隔着一片郊区，他平日所见的绿油油田野，被F市的标志性建筑物取代，这样的剧变太过突兀以及不适。
　　他久久不能说话，无论怎样像远处眺望，也无法找到昨天的田野。
　　到是有种瞬息晦朔的沧海桑田般的震撼，在短短的时间内周围的一切发生剧变，这明显不是人类的能力所为，他心情激动又有些复杂，他不知道等待他们将会是什么？
　　“要不要下去转转，看看大家什么反应…”
　　他趴伏在栅栏上，支起的胳膊撑着脸颊，手掌抚摸下巴若有所思，下定决心准备离开天台时，一阵不知从何处传来的震动将他掀倒，连同他脚下的天台都开始不安的晃动起来。
　　轰隆！
　　“怎…怎么了？”
　　男人狼狈的瘫坐，颤颤巍巍的爬起身子，拍了拍衣服上的尘土，发怵似的环视远处周围，除了层层叠叠的街角楼阁外，剩下的只有那广袤无垠的浅亚麻色平原。
　　他试图探寻刚刚震动的来源，可他的视距太过有限，隐约之间只能看到一道模糊巨影，像外星生物入侵一般，只能见到局部的身影外轮廓是“人形”，可这标高数万米的体型，他是无论如何都无法把她当做人类看待的！
　　“……”
　　还不待他稳住身形，远处模糊巨影的耸动并没有停止，白雨薇迈动步伐，其穿着蓝白条长筒袜的小脚向前轻踏，在距离城市群三米左右的距离停滞…
　　隆隆！
　　和刚才相差无几的震动再次传来，不过这次波及到的不止他们E市，周围相挨的城市也不可避免的感触到了震动，不过这种程度的震动还不至于造成破坏就是了。
　　蓝白条长筒袜足稳稳落在浅亚麻平原上便不再抬起，袜足的主人情绪似是产生了波动，棉袜内的脚趾微微抽动，五趾顶起纤薄的面料压在地面碾动着，甚至有着后退离开的趋势！
　　“我的天啊…这…”
　　看到眼前的场景，白雨薇无法从容应对，忍不住吐槽可一时间欲言又止，只是握在掌心中的手机加大了力道。
　　之前白雨薇只是回卧室里睡了一会儿，之前坐过的沙发上残留的体温尚在，可眼前多出来的这些“城市”又是什么情况？！
　　女孩就这么僵在原地，面无表情、进退两难，她不知道是该前进还是离开，终于白雨薇放弃了思考。
　　与此同时，H市汗渍废墟中
　　白逸臣手机紧贴着耳朵，目光看着远处那数万米的擎天白柱，那是白雨薇的两条腿（其中一根柱子是蓝白条相间的），不知为何，白逸臣看到白雨薇的腿，产生了形似“烟头”的幻视，烟瘾宛如恶魔一般在胸口泛滥。
　　“咳咳…”白逸臣咳嗽两声，眼前的巨柱应声晃了晃，“喂？”
　　“呃…”白雨薇从呆滞中走出，再度看向眼前的大片的城市，嘴角拧巴起来，“大叔你还在么？”
　　“还在啊，吓到您了吧？”
　　地板上密密麻麻像一组组微雕组成的城市，白雨薇眼角抽了抽，这些显然是在她打盹的时候被传送过来的，比起之前脚掌大小的H市，如今的这片城市群都快有她小半个身子大了！
　　说到之前被缩小传送来的城市，白雨薇至今不知道前不久摧毁了三座城市，如今这三座城市被女孩的胴体蹂躏的支离破碎，实在惨不忍睹！
　　即便这被毁的三座城市还有人类生还，恐怕他们只能在女孩身体的各个部位苟活一辈子了，嘴角、脚趾缝间、甚至是私密处！
　　但白雨薇终究是不清楚自身的情况，现在的她很紧张很害怕，没有安全感。
　　“我…我该怎么办，这是…这到底发生了什么？”
　　看到家里突然出现这么多城市，且眼下只有一个人在家，她似乎只能倚靠电话另一头的白逸臣，方云和白木子都说过这个市长是值得倚靠的人，白雨薇的声音全然没了以往的强势睥睨，发颤的声线甚至带着哭腔。
　　“您先冷静一点，要明白您的一举一动都会威胁到我们所有人！”
　　白逸臣咳嗽了几声，压抑着翻腾的烟瘾，在废墟堆上攀爬，尽可能让自己站的高一点好方便看清白雨薇，可他发现这起到的作用微乎其微。
　　“既然不是哥哥给我打电话，那你们用他的手机找我干什么啊，是想要我帮忙吗，可我又能帮到什么？！”
　　白雨薇将怨气撒到白逸臣身上，不是她想逃避责任，而是有些责任她无力承担。
　　白雨薇又气又怕，眼眸微红的直接跪坐下来，另一只手搭在穿有长筒袜的脚上，目光盯着被挡板包围的H市，眼神飘忽不定。
　　她不愿意回到卧室，因为这就真的成了逃避责任，可她更不敢离城市太近，若是一不小心，遭殃不止新添加的小城市，连同与聊天的白逸臣都会倒霉！
　　白雨薇的抱怨声夹着愤怒情绪，轰隆隆的声音如同闷雷一般，向她所在的四周扩散，绵延悠长。
　　这间空荡荡的房子内，只充斥着女孩不满却又悦耳的声音，而地板上数百万的居民都是她的听众，无论他们是否原因结束，但女孩的声音已然给他们留下了难以磨灭的印象！
　　“抱歉，是我们自作主张，还请您原谅，”白逸臣无奈的瞥了眼闫湫，可人在屋檐下不得不低头，“因为我们这里被四面巨墙挡住了，至于外面什么情况我们并不清楚，不过那些人声鼎沸的惨叫声也能猜出发生了什么…”
　　“唔…是那四块挡板么？”白逸臣说的巨墙应该就是围在H市周围的几块挡板，白雨薇抱着并拢的双膝小脸掩埋，“大叔，我可以理解你们的心情，你们现在应该也很害怕对吧？”
　　“还好，不是那么怕了，不过那些新来的可就不习惯了，那么您能告诉我们，有多少城市在我们周围呢？”
　　“多…多少？”白雨薇跪坐换了个新姿势，身子微微前倾，尽量在安全范围内拉进距离，表情像是欣赏精致展品一般观摩地板上的微型城市，“唔姆…有十五座城市呢，算上大叔你们的城市在内！”
　　“等等…也就是说这附近有十五座城市人间蒸发了吗？！”
　　听到白雨薇所说的城市数量，顿时面色铁青肃穆起来，他保底以为增加三四座城市已经是极限了，可真实数量远远超过他的预估。
　　所谓的附近这样的范围，甚至会更加广阔，既然有了第一次、第二次，恐怕用不了多久会有第三次！
　　缩小传送而来的城市数量不断增长，目前为止只知晓传送地点是方云家，其它不知情的家庭也有可能将四面八方的城市传送过来！
　　况且白逸臣因为体型极为微小，又不能借助网络和其它手段，他能够知道的大概情况也只有客厅，这毕竟是局限他视野的范围，或许在这个家的任何角落，都有可能存在传送而来的城市！
　　白逸臣越想越害怕，或许在他们之前就有传送的城市，那么这意味着他们并非是第一个被选中的“城市”！
　　如果…白逸臣不愿意做最坏的打算，如果他的家人没有察觉这些微小文明，那么随时会有一座城市覆灭在她们的脚下。
　　白逸臣呈针孔大小的瞳孔，在满是血丝的眼睛轻抖，他无法想象这样骇人的画面――
　　一片养育了数万甚至数十万生命的栖息地，被家人遮天蔽日的巨足蹂躏直至碾碎，化作足底可笑卑微的污垢，尸骨无存的微小生命无法得到灵魂上的救赎，令他们彻底葬生在无尽黑暗中。
　　这样的悲剧，不仅仅是那些无辜的人类，他的家人更是成了惨绝人寰的屠杀者！
　　“究竟是谁会有这样的手段，‘他’到底是谁，‘他’的究竟要干什么？！”
　　白逸臣陷入“大脑风暴”，以至于白雨薇几次轻声呼唤都未察觉。
　　“喂喂，那个孩子在叫您呐，您想什么呢？”
　　闫湫忍不住推了一把白逸臣，耸肩缩首又怯生生的看向白雨薇，相比毫无威严的白逸臣，她更害怕焦急的白雨薇，毕竟招来白雨薇有她一大部分责任。
　　“啊？”
　　白逸臣从思绪中惊醒，差点将手中的电话甩掉，缓缓抬起头来，果然彼空之处，是白雨薇那满脸黑线的面颊，原来白雨薇一直在叫他，她的样子似乎比刚刚还要不安。
　　白雨薇比他想象中还要好说话，可能是周围没有值得倚靠的人，她看起来很没有安全感。
　　以往，白雨薇给他的第一印象是凶巴巴的，果然她只是不擅长表达自己的想法，难怪她总是缠着白木子，即便嘴上不承认，可行为已妥妥的出卖了她！
　　“大叔，你…你还在么？”
　　白雨薇咬了咬牙，中间的字眼停顿差点要爆粗口，空荡荡的房间里可只有她孤身一人（正常人）。
　　“在的，不好意思，刚刚走神了。”
　　“唔姆，好担心啊，还以为大叔你丢下我不管了。”
　　“呃，这怎么可能呢，”白逸臣表情复杂打量鼓着小脸的女孩，“我想问您一个问题，可能是废话，关于我们这些被传送来的城市，你知道这其中的一点原因么，哪怕一点儿也好。”
　　“这个…这我怎么可能会知道呢，如果不是因为那个家伙放白痴哥哥鸽子，他也不会缩小，也不会卷进这件事…”
　　白雨薇又忍不住抱怨道，手指捏起附在脚趾上的棉袜布料又弹了弹，一想到那个耍了白木子的女孩，委屈不满的表情便是油然而生。
　　“放鸽子？您说的可是那位叫‘诺诺’的女孩？”
　　白逸臣想起之前方云的委托，若有所思道。
　　“对啊，就是她！”一提到诺诺，白雨薇说起话来音量都提高了不少，“妈妈她不是拜托大叔你们找这个家伙么，她可能就躲在这个城市里呢！”
　　“噗，这个孩子怎么突然转移话题了…”白逸臣在心里默默吐槽，很是尴尬，“那个叫诺诺的女孩，我们搜查了好几次，基本可以确认她不在我们这里…”
　　“这样啊，还打算把她揪出来好好惩罚她一下来着…”
　　白雨薇坏笑的调侃着，不知为何，她罕见的同对面刚认识不久的陌生人这样的“敞开心扉”，白逸臣给她一种很微妙的熟悉感，她似乎在哪见过他，她甚至可以想象出白逸臣的样貌！
　　“我是从你哥哥那里听说的，他和诺诺的关系不一般…”白逸臣抚摸额头，像是犯了低血糖面色微白，做着掏烟的习惯性动作，仍是找不到半根烟，“现在事态以经扩展到难以控制地步了，那么你打算怎么办呢，是向外界求助还是静观其变？”
　　不仅如此，最令白逸臣不可思议的是，一连人间蒸发如此数量规模的城市，外面一点动静都没有，并不是因为他们这里信号屏蔽接受不到消息，方云她们也吐槽过这样的问题，实在是令人细思极恐！
　　“唔姆…妈妈说过，让我们确保你们安全的同时，是‘走一步看一步’的…”白雨薇自己也没有多少主见，有些木讷的说出所谓的个人想法，“我现在是不是该让妈妈她们快点回来呢，毕竟家里只有我一个人在，如果我能做点什么也好，可我不知道该做些什么啊…”
　　白雨薇感觉就算给方云她们打电话，告诉她们家里发生的事也不能解决根本问题，不过至少要让她们有一个心理准备也好啊！
　　“要是只通知她们一声也可以，”白逸臣点点头认可了白雨薇的想法，“在这之前是不是要划出个‘安全范围’？”
　　“‘安全范围’…那是什么？是不是也要在这些城市周围弄一些挡板圈起来呢？”
　　“差不多是这个意思，不过用不着这么麻烦的，只需要一根粉笔就可以！”
　　“要粉笔干什么，难道说是要画画在地板上画一个圈把你们圈起来？”
　　提到画画，白雨薇瞬间感到头皮发麻，这几乎是仅次于数学之外令她抵触的存在了！
　　“对的，我有一个胆大的想法，对你来说似乎可行的！”
　　白逸臣晦暗的眼睛闪烁着精光，一旁的闫湫也很配合似的做出了相当期待的表情。
　　白雨薇不禁有些汗颜：“所以说到底是什么呢？”
　　于是，白逸臣将自己构思的想法简洁明了的告诉白雨薇，白雨薇的表情从好奇过渡到质疑，最后略带惊艳的点了点头，直至白逸臣说完，白雨薇忍不住感叹：“大叔你很聪明呢，我怎么想不到呢…”
　　“我这是缩小了一段时间想到的，可能会有点危险，不过我会尽力配合你的，事不宜迟你先去准备吧！”
　　“明白！”
　　白雨薇摆出“OK”手势并晃了晃，低头看了看刚刚在手机中记录下的东西，“我再次确认一下，要用到粉笔、白色纸片还有胶水吧？”
　　“嗯嗯，还有一点要时刻保持联络，这样我随时可以听到你的声音！”
　　“啊啊，明白了我不会挂断的，在结束之前我会好好听大叔你的。”
　　白雨薇有些哭笑不得，她清楚，白逸臣并非是质疑她的能力，反倒是像她的父亲一样替她操心，当然“父亲”这个字眼对她来说太过陌生，如同熟悉的陌生人那样特殊。
　　轰隆！
　　伴随两道一上一下的巨足抬起落下，女孩清晰的巨影转去，背影那曼妙身段令地板上无数的不速之客咋舌，一时间吵闹声都削减了不少。
　　白逸臣看着女孩离去的背影，缓缓坐落下来，笑容有些苦涩辛酸。
　　“你之前和那个孩子说的办法是什么啊？”
　　闫湫一脸惊愕的凑近前者，因为自己捅了娄子还要眼前的男人替自己背锅，她为此感到内疚。
　　“一会儿你就知道了。”
　　“简直…不可思议呢，你居然可以教唆那个孩子听你的呢，她那么桀骜不驯的脾气。”
　　“别这么说，她是个好孩子啊，比我想象的还要好说话…”白逸臣说道，然后用仅能自己听到的声音说道，“还是说不愧是方云的孩子呢？”
　　白逸臣甩了甩头，翻了翻白眼，撇嘴道：“我想抽烟…”
　　与此同时，白雨薇卧室内
　　女孩弯腰跪坐在梳妆台前，打开装有微雕的抽屉，这里备着之前白逸臣要用到的物品。
　　因为装微雕的盒子占据抽屉空间很是碍事，白雨薇便将其搁置在桌上，两只纤手在抽屉内飞舞，焦急的翻出要准备的东西后，顾不得收拾一下杂乱的现场便匆匆离开…
　　直到白雨薇的身影彻底消失在卧室内，搁置在桌上精致小盒半敞着，狭窄的黑缝隙内闪烁着乳白色光芒，持续了一瞬便彻底消失，再度隐匿在黑暗之中。
　　轰隆！
　　“她来了…”
　　闷沉的声音再度响起，宛如数以万计吨量的重物接触这片广袤大地，浑厚的力量碰撞大地，无可估计的能量扩散开来，大部分被浅亚麻色的平原过滤掉，仅有浅浅的余震传递而来。
　　闫湫脚旁的几粒小石子儿抖了抖，遥遥指着白雨薇的身影，条件反射似的退后几步。
　　当然，不仅仅是她，附近的人群及范围更远的城市群落，都响起了人们的惊恐声，他们天真的认为女孩彻底离开了，便可以获得短暂的和平，结果只是白雨薇不过消失了不到一分钟！
　　无论白雨薇对他们是怎样的态度，她这标高数万米的恐怖体型，一举一动、一颦一笑间都是可怕的威胁！
　　玉足停顿在城市群三米之外，其主人有意识的将落下的赤脚放缓，谨慎又不失优雅。
　　白雨薇拿着手机紧贴着耳畔，另一只手小心的捧着白逸臣要她准备的材料，小心翼翼的向着微小文明靠近：“我真的靠近咯，大叔可不要再走神了呀！”
　　与此同时，之前E市的那名男子。
　　他依然站在所居住的高楼天台上，无论是大妹离开还是到来，他始终是未离开原地一步，而是呆呆的驻足远眺着数万米的女神。
　　他所在的高度对女孩说几乎是和地平线平行，微乎其微的高度可以忽略不计，大仰视的角度观察数万米的少女，即便是强透视的变形，可白雨薇在他眼里依然是有着人类的轮廓，只是巨大的难以置信！
　　白雨薇的出现，不仅仅是他，无数人都以为是类似“全息投影”那种黑科技，可女孩迈动巨足并将其落下，产生的震动，他的那种侥幸心理瞬间破碎。
　　既然震动是真实存在的，那么女孩也是实质的存在，可这世界上怎么可能会存在这么巨大的人类呢？
　　无论是周围发生剧变的环境，还是眼前这神话传说一般的女孩，他要是在去纠结自身所认知的常识的话，越是猜测就愈发觉得自己的无能与幼稚，所以，谁又会去在乎一个微生物的心情呢？
　　眼前的巨大女孩并没有停止移动，他观摩着女孩的形象，此时的白雨薇穿着一只蓝白条长筒袜，另一半则是赤裸着，配合着随风摇曳的裙摆，俏丽可人的女孩一身可爱的打扮，无论置身于何处都是一番美妙靓丽的风景。
　　但这些小人儿们刚被传送这个地方不久，前后具体发生了什么至今是被蒙在鼓里。
　　对于他们不足0.2毫米的大小，眼前数万米的女孩宛如神袛下凡，她只是十四岁的女孩子，面对这样可怕体型的女神没有一个人不会心惊胆战。
　　事实上，一个小时前，他们和这个女孩是同类，但缩小到万分之一的他们，已然是不能与白雨薇相提并论。
　　真实情况则是女孩家里的地板上，莫名其妙的的出现了一堆不速之客，他们能做的只有像卑贱的微生物一样，默默仰望着那两道不断接近的巨足。
　　被棉袜包裹的小脚在空中划过一道弧线，隐约可见其内的一抹可爱粉红蒙了一层晦暗，不急不缓的踏在地板上，脚趾以及足的其它部位柔软的接触地面，白雨薇从未这样观察过自己这样细微的动作带来的影响！
　　此时的白雨薇与城市的距离依然卡在三米范围内，颤颤巍巍的扭动身躯，生怕因为落下脚掌制造不良的影响，可贴在耳边的手机传来的声响仍是吓了她一跳！
　　轰隆！
　　“哇啊啊…刚刚的那声闷响是大叔你们那传来的吧，刚才那声音是什么是地震么，之前明明都没有的吧？”
　　不怪白雨薇感叹这声怪响，前不久，手机里可全都是人声鼎沸的吵闹声，叽叽喳喳像乱糟糟的课堂！
　　白雨薇之所以紧张，是因为她透过这些惊恐声感受到了末日般的景象，绕使她看不到，但她可以想象那样的画面，宛如“丧尸危机”，人类像家畜被迫藏在所谓的安全地带，而外面则是携带病毒的凶恶丧尸。
　　但最大不同的是，白雨薇可是要比那数以千万计的丧尸可怕的多，她一脚踩下去，不仅仅是那渺小的人类，连带着他们生存的家园，会像垃圾一样黏在足底纹路间，之前的一切都将不复存在！
　　白逸臣咳嗽两声，有些尴尬的伸出手指比划着：“不是吧，那个声音你听不出来么，那可是你的脚步声啊…”
　　“哎哎？真的假的啊，我现在离你们还很远啊，明明那么小心的落脚了，这…这和我想的‘安全范围’差了不少呢！”
　　仅仅是小心的落脚，轰隆隆的闷响声像巨石摩擦地面，瞬息之间便是掩盖了数百万人的吵闹声，别人无法做到的事情，白雨薇轻易的做到了！
　　“你放松好了，这还不算什么…”白逸臣回想起曾经，她们的巨足更加接近城市的时候，几乎是近在咫尺的距离，想到这便忍不住打了个寒战，“你们好几次差点踩到我们，还不照样活的好好的，倒不如说是命大！”
　　“……”白雨薇将注意力转移到自己的落脚，再度向前迈动步伐，不过这一次她没有特别小心，则是很自然的踏在地板上，可手机传来的闷响声似乎又强烈了一分，想来是距离拉进的缘故，“怎么样，还可以接受吧，没有造成什么破坏吧？”
　　“可以，比刚才的震动强了一点，但都在接受范围内，继续吧，放轻松点，越自然越好，你们不可能一直这么小心的在家里活动吧？”
　　“也对哦，那么我应该…”
　　“重新试一次吧，很自然的在附近走动，你甚至可以跳一跳，然后再不断拉进距离，这样测出的范围会更准确的…”
　　白雨薇有些气馁，但不愿意就此放弃，无奈的点点头：“呃…好的，那我重来吧。”
　　“真的是有些让人头大啊…”
　　白雨薇咧咧嘴角，感觉像是在彩排课本剧一样又low又墨迹，果然是一两次是成功不了的。
　　就矛盾而言，白雨薇一开始是觉得这个“实验”很有意思的，像是做游戏，不过这个“游戏”要是牵扯到人命的话，可就很严肃了。
　　随着白雨薇的身影再度回到开始的起点，闫湫凑到白逸臣身旁，抹了把冷汗低喃道：“我似乎知道你要那个孩子干什么了！”
　　“你要求那个孩子在附近不断走动，依据震动大小来测量巨人和我们之间的安全距离吧？！”
　　“没错，但小薇她太拘束了，根本放不开…”
　　白逸臣翻着白眼，要知道换作平常，白雨薇脚步带来的震动可比这个强烈的多，昨天女孩发坏把脚伸进挡板内时，若非挡板和地板抵消了大部分力量，恐怕会有大片的废墟产生吧？
　　闫湫捂着嘴，挤眉弄眼道：“为什么我感觉你们俩在玩游戏呢？”
　　“噗诶？你怎么会有这样的想法呢？”
　　“因为你看起来一点儿都不严肃啊，倒是像一个家长…”
　　“呵~随便吧。”
　　轰隆！
　　数万米的模糊巨影再度清晰起来，连同那俏丽的五官显得精致，只是这样可爱的五官却是挂着胆怯的情绪。
　　白逸臣察觉到女孩的异样，于是安慰道：“放轻松，你平时怎么走就怎么来。”
　　“嗯…”白雨薇耸了耸肩，露出了极为勉强的微笑，右手捏着左手的食指，将其弯曲伸直，如此反反复复，终于，俏脸上最后一丝自信轰然消散，猛地摇摇头，“不行不行，我做不到，还是等妈妈她们回来吧！”
　　“不是，你…你，呃呃呃…”白逸臣满脸黑线的看着情绪崩溃的女孩，比起窘迫的白雨薇他看起来更加难堪，“你又怎么了，不是说好的放轻松靠近么…”
　　“大叔你听我解释，不是我不想帮你们…”
　　白雨薇后退了两步，脑海闪过昨夜梦境的画面，那设身处地的小人儿视角，梦魇似占据了绝大部分的恐惧，白雨薇抬起双臂抱着头：“我害怕…我害怕伤害到你们，你们太小太脆弱了，包括大叔你也是！”
　　“……”
　　闻言，不仅仅是白逸臣，一旁的闫湫也被搞得一头雾水，欲言又止的白逸臣不知道该做出何反应，他想安慰女孩，可他又不得不站在陌生人的角度上解决问题，而不是一位父亲！
　　“可是…你昨天早上可不是这个样子，完全是刁蛮的小恶魔啊！”
　　想起女孩昨天的种种行为，白逸臣不知道该骂她还是安慰她好！
　　昨天早上，方云刚离开家不久，白雨薇走出卧室打算给白木子找棉花糕之类的点心，那时候客厅还只有他们这一座城市，而且H市刚刚被方云安上四块挡板。
　　白雨薇从远处看到他们这脚掌大小的城市，也不找点心了，竟是毫无顾忌的走了过来，不带一点犹豫，就好像这块脚掌大小的城市是她的玩具，而女孩则只是怀着好奇的心情来观察他们！
　　那个时候的白雨薇已经接受了这个事实，她脚下的灰色小方块是缩小了万倍的城市，但对于生存在里面的人类们，她并没有将这些“微生物”当做同类看待！
　　白逸臣记忆犹新，白雨薇当时的眼神充满了轻蔑与戏谑，因为看到这样大小的他们，女孩的第一反应就是恶心！
　　“嗯哼哼~小家伙们，我们可以商量商量，虽然听不到你们在说什么，不过这没关系哟~”
　　白雨薇笑嘻嘻的弯着腰，双手环在胸前，赫然一副刁蛮任性的样子。
　　“你们似乎能和妈妈沟通呢，如果告状的话可就不好了呢…”白雨薇坏笑着，纤指捏了捏嘴唇，“我可以随意欺负你们，但不许告诉我妈，不然的话…”
　　白雨薇刚刚说完这句话时，白逸臣头皮发麻只感觉自己已经半只脚踏进棺材里了，任由他身边的人还是楼房外成千上万人的呼喊求饶，都无法阻止任性的女孩！
　　轰隆隆！！
　　一声空气音爆掩盖了女孩的坏笑，白雨薇抬起了赤脚轻易的跨入挡板，仅仅是探来的五根脚趾就覆盖了他们面积一半的城市，白嫩的脚掌阻隔光线，形成遮天蔽日般的巨影覆盖了无数高楼大厦……
　　“嘿嘻嘻~”
　　白雨薇肆无忌惮的碾压蹂躏着脚下的挡板，虽没有直接碰触城市丝毫，可依旧对城市造成了破坏，万幸的是，并没有任何楼房坍塌损坏…
　　白雨薇意犹未尽但不得不暂时离开，没有玩够的她还故意在城市旁跺跺脚！
　　这可以算是白雨薇的黑历史了！
　　“妈的…”
　　白逸臣从回忆中进入现实，忍不住低嗔道，因为难以压抑住内心的暴怒，忍不住爆了句粗口，眼前的女孩和昨天她简直是两个人！
　　白雨薇不敢接近城市是因为害怕伤害到他们，她居然还会担心他这个认识不久的“陌生人”，是因为他身旁的白木子要他照顾么？
　　他认为不会有这么简单的理由，不然昨天她的所作所为算什么，白逸臣一时间哭笑不得，白雨薇的喜怒无常、摸不清看不透的个性令他肺痛（抽烟抽的）！
　　“她不是装的…”闫湫轻言细语道，“虽然不知道她经历了什么，但我相信她说的都是真的！”
　　“行吧，我理解你…”白逸臣握着手机一屁股坐了下来，无奈又不得不做出妥协，看着自己女儿一筹莫展的样子，摊着手掌道，“你真的要放弃么，我可是觉得这件事委托给别人，未必由你来更好！”
　　“唔姆？”白雨薇愣了一下，微微偏着头寻思着电话里的话语，“大叔你说什么呢，难道我还是那合适人选不成？”
　　白雨薇话是这么说，可眼神不再那么的黯淡，渐渐的涌现点点生气，小脸染上了一抹红晕，像是受宠若惊一般，她到是很期待白逸臣能再多夸她几句！
　　“我记得你还有一个妹妹对吧？”
　　“嗯，她怎么了？”
　　“你觉得把这件事委托给她会怎么样呢？”
　　闻言白雨薇差点笑出声，连忙摆摆手：“她？不行不行，坚决反对，她可是个熊孩子，会捣乱的啊！”
　　“她毕竟还是小孩子嘛…”白逸臣握拳咳嗽了一下，再次条件反射似做掏烟动作，“那么你觉得你的那个姐姐如何呢？”
　　“小雪姐姐么…她挺好的，就是脾气有点冲，急性子吧…”白雨薇眼珠转动着，似是明白了什么旋即凝固停顿，“那么只能拜托妈妈了吧？”
　　“她的确是合适人选，但计划总归赶不上变化，她不可能一直都有时间的，她肯定会有自己的事情要做，如果令堂一直不在家的话你觉得该怎么办呢？”
　　“我…”白雨薇欲言又止，尴尬的怪笑，“……”
　　“所以排除以上所有的不利因素，毫无疑问你才是最佳人选了啊！”
　　不包括方云，白雨琪和小雪都是不稳定不利因素，她们差不多都是威胁他们安全的存在。
　　白逸臣因为抽不到烟，不仅牙齿犯痒，喉咙都在作痛：“我尊重你的选择，那么你的选择是？”
　　“我哥哥他还在睡么？”
　　“嗯，一直在打呼噜呢…”白逸臣将贴在耳边的手机移到白木子嘴边，“真是过于安逸了啊…”
　　“我帮你们就是了，不过不要误会了哦，我是因为这个笨蛋还需要你们照顾，我才决定要帮你们的，是顺带帮忙的！”
　　白逸臣脸庞涨的通红，激动的差点要弯下双膝跪地：“咳咳…嗯感激不尽！”
　　大妹站起身来，像是做好了觉悟一般，眼神中没有了犹豫，如拨云见日清爽起来！
　　闫湫看着依然不省人事的白木子，微笑道：“你有个好妹妹啊…”
　　白雨薇轻拍穿着长筒袜的膝盖，打量一番地板上的城市群，摆好姿势便优雅自然的靠近了城市，保持着三米的距离，直接绕着大大小小的城市饶了一圈。
　　听着来自手机中轰隆的嗡鸣声，想来这是自己走动造成的，走回原点回眸转身问候道，语气之间还带有一点小得意：“怎么样，这次总该没问题了吧？”
　　“嗯呃呃…比刚才好多了，挺好的…”
　　“‘呃’是什么意思，我做的还不够好么？”白雨薇皱了皱眉，伴随着提高的音量显得颇具威严，“我可是按照大叔的要求做了，哪儿又出了问题呢？”
　　察觉到不太愉悦的女孩，白逸臣揪了揪领带，伸出手指比划着：
　　“你没有问题，和我们之前的想法一样，你的确是靠的越近震感越强烈，但是我们之间还是存在测量上的问题，就是距离！”
　　“距离？”白雨薇手指捏着香唇略做思考，小脸发苦，“你们是缩小了多少来着，一万倍么？”
　　“万分之一的话换算，你的一厘米对我们来说是上百米。”
　　“话说你们可以完整的看到我吧，这几块挡板很碍事吧？”
　　“你是说这几面城墙么，还好，不过我们看不到你的脚，不过你抬起来的时候另当别论，落下就又看不到了。”
　　“只需要把这几块挡板拿掉就可以了吧，大叔你是不是因为紧张变糊涂了呢？”
　　白雨薇善意的开着白逸臣的玩笑，她认为白逸臣是因为害怕她才会紧张，于是小心翼翼的接近城市…
　　数千米大小的巨足抬起落下，在数百万人面前放大拉近，两道颜色不一的玉足，携着一股香风压迫而来，此时的这两只玉足已经近在咫尺了！
　　只见数万米的巨大女孩微笑着俯视脚下的城市，缓缓弯下柳腰，探来的纤手在各个城市上空划过，直到移向城市群中心――H市上空停顿，小手伸展灵活的搭在钳住包围城市的挡板…
　　“天啊，那是手么？！”
　　H市外的居民们遥遥指着天空之上摆动的巨指，葱白巨柱一样的手指磨砂着围在H市外的城墙，粉白的指肚微微用力挥斤成风般轻易提起，消失了一面城市的H市，其内的样貌被另一半的城市群一览无遗的映在视野中！
　　白逸臣嘴巴大张，绕使他早有预料会出现这一幕，但画面过于震撼，无论是女孩迈过来的脚趾还是伸过来的手指，以及那脱离地面的巨墙，不愧是巨大他们一万倍的白雨薇，能轻易的做到他们做不到的事情！
　　“咳咳…并不是我糊涂了，”白逸臣从失神状态清醒过来，尴尬的捎了捎头，“我是犯了烟瘾啊…”
　　“诶嘿？烟瘾？？”
　　白雨薇将拆掉的一块挡板放到茶几上，叉开腿掐着腰俯视着小城市，赤裸的小脚趾啪嗒啪嗒的敲击着地板：“烟瘾什么的我了解的不多，但我听我妈说我爸是因为抽烟抽的太多，得了肺癌死的。”
　　白雨薇几乎没有听说过方云和他们谈论关于“父亲”的事，有一次方云鬼使神差喝的酩酊大醉，竟说了她那可恶的老爹是因为抽烟得肺癌死掉的！
　　“噗噗…”闫湫捂着嘴忍不住嗤笑出声，连忙避开白逸臣的视线，笑的两肩乱颤，“真的是绝了。”
　　“所以大叔还是少抽点烟吧，那东西对身体就是祸害！”
　　白逸臣面色难看，皮笑肉不笑的点点头：“嗯嗯…”
　　“那么我们继续吧，现在是不是毫无阻碍的看到我了呢？”
　　“嗯，一览无遗…”
　　白逸臣的视线自一览无遗的浅亚麻地板上，顺着女孩的脚趾至女孩的裙摆，不着痕迹的移开了女孩裙下的春光，轻咳一声。
　　“那就好…”
　　白雨薇没心没肺的微笑着，殊不知自己裙下破廉耻般的风景被数百万人大饱眼福！
　　白雨薇低头看了看自己的脚：“对了…还要确定一下距离才能将范围算的准确么？”
　　“这个不清楚，因为一次都没有试过，不过现在可以看清楚你的脚了。”
　　“唔姆…我一般是穿36码的鞋子呢。”
　　“大概是22~23厘米，换算成我们这里的长度至少在三千米以上啊。”
　　“我的天，有这么大么，大叔你说的未免太夸张了吧？”
　　“我骗你干什么，好了我们开始吧。”
　　“那个等一下，我发现一个特别的地方…”白雨薇打断了白逸臣，对着脚下的城市挥挥手道，“如果穿上鞋子的话，给你们的震动会更大吧，虽然我每次回到家都会把鞋子脱下来，但小琪她没人看着的话直接穿着鞋乱窜了呢。”
　　“所以你想说回到家进门脱掉鞋子，这一点很重要吧？”
　　“对的，但不光这一点，我刚才走路时听到了不一样的声音呢！”白雨薇的目光锁定着身下的双脚，一只是穿了长筒袜，另一只则赤裸着，“它们发出的声音是有区别的，虽然不明显就是了。”
　　白逸臣隔着遥远距离，看着屹立在平原上的两只巨足，垂挂彼空完全是两道不一样的风景：“那么你的意思是？”
　　白逸臣话音刚落，眼前巨大棉袜玉足在平原上摩擦起来，大拇趾撑起浅蓝布料扭动着，在地板上前进后退，重复着这两个简单动作，突如其来的巨大动静吓坏了不少人！
　　“那个…我发现穿上袜子后，走起路来发出的声音更加低沉，好像是摩擦力的缘故吧，声音听起来更复杂一点！”
　　“噗，‘复杂’可还行…”
　　“你别嘲笑我，我是在大叔你那里听到的，”说罢，白雨薇抬起脚，两根纤指拈着袜口将其褪下，露出赤足，五颗可爱饱满的脚趾扭动了一下，“果然还是脱下比较好吧。”
　　“我是无所谓，是因为制造的震动更小了吗？”白逸臣再度打量眼前的新景象，忍不住将眼睛片擦拭干净，“没必要这么认真，估摸一下大致的安全范围就好！”
　　“唔姆…”白雨薇微怔，意识到自己似乎亲切的有点儿过分了，兀的抬起小脸，“都说了主要是帮哥哥啦，就当我替那个家伙送你们人情好了。”
　　说罢，白雨薇脸颊发烫的转过去，嘴唇轻咬让自己尽量不笑出声，柳腰轻晃，迈动小脚回到了最初的起点。
　　轻轻吐了口气，白雨薇轻轻拍了拍微挺的胸脯，将手机紧贴耳畔，伴随着自己迈动的步伐，感受着来自白逸臣周围的声音，抬起的赤脚向前迈出，不轻不重的踏在地板上。
　　嘭…隆隆！
　　宛如闪烁在天际的奔雷，耀眼的雷光还未褪散殆尽，便听闻到了轰隆的闷响声，随之而来的是，人们的嘈杂声很明显的中断了数秒，她可以想象自己刚刚迈出两步时，寄居在地板上的微小人类们，那一幅幅形色各异的面孔！
　　稳稳踩在地板上的白皙小脚，不知是紧张的缘故，分泌汗液的速度加快了不少，她甚至可以感受到足底下积存的少许汗液。
　　此时的白雨薇和城市的距离拉进了三米之内，支支吾吾的问道：“怎么样大叔，还算是安全范围内吧？”
　　“嗯嗯，这里传来的震感并不是很明显，试着再往前走两步吧。”
　　“呃，那好吧…”白雨薇做着深呼吸，嘴唇抿了抿，两条胳膊抬起伸展开来，一副保持平衡的样子，“那我就接着走了哦！”
　　不过…白雨薇这次与先前不同，因为白逸臣的建议，她径直的朝着城市方向走去！
　　此时小人们的世界，大地在颤抖，人们目瞪口呆的看着搅动皓空的巨足，每一次的落下，宛如数千万吨的重物撞击地面，这些微小生物们除了尖叫和无意义的逃窜，也没有什么可以做了！
　　白雨薇耳畔的手机传来的轰鸣声愈发低沉和深邃，她无法理解和接受这种怪物一般的声音，竟是她这样的一个女孩子迈步造成的，他甚至听到了林立的楼房抖动的声音！
　　终于，在女孩与城市群不足两米的距离时，白雨薇不再迈步，缓缓松了口气：“这里差不多了吧，我可没有特别小心的走，而是很自然的那种呐！”
　　“可以，这个范围差不多了，那么请你在所在的地方用粉笔画一个圈，将我们这些城市圈起来吧…”
　　“要用粉笔画画了啊，我不擅长画画呢，班里每次的黑板报活动都轮不到我，因为粉笔勾出来线总是歪歪扭扭的…”
　　白雨薇捏着几根粉笔，嗔怨的在指间捻转着。
　　“画画这个东西没有你想的那么痛苦，放开去画，线条什么的多练练就好。”
　　白雨薇觉得白逸臣说的头头是道，表情兴奋起来：“诶？大叔你会画画么？”
　　“会一点吧，油画、雕刻什么的稍稍涉猎了些…”
　　“哇~”
　　“噗？！”闫湫在一旁满脸黑线，“怎么又开始乱入了画风突变的话题？”
　　白雨薇勾了勾脸蛋，还是没有什么底气：“那我画画看吧…”
　　说着，白雨薇自原地又后退了一只脚掌的距离，像是有意而为，在白逸臣指定的范围又扩大了一圈，因为在粉笔圈外，她们这样体型正常的存在可以随意走动，进入粉笔圈内就需要谨慎行动了。
　　刚刚所测出的安全范围并不完全可靠，因为实验对象只有白雨薇一人，方云和小雪无论是体型还是体重都要大过她，想来她们走动带来的震感则会远远超过她，那么将安全范围再扩大也是十分保险的行为。
　　白雨薇拍拍手掌，弯着的腰板挺直，满脸尴尬的打量脚下的线条，吐了吐舌头：“噗姆，丑死了，小琪她看到肯定会嘲讽我的…”
　　唯独最后那句话的音量只有自己可以听得到。
　　白逸臣见女孩完成了一项任务，松了口气：“辛苦你了。”
　　“嗯嗯，如果地板上铺的不是这种木制地板，而是再加一层厚地毯的话，我们走动给你们带来的影响会减轻不少吧？”
　　“emmm…道理上来讲是没有问题的，如果真如你所说的在地板上铺一层厚地毯，恐怕毯子上的茸毛都比我们这里的楼还高了啊！”
　　白逸臣有些庆幸他们传送过来的时候，方云家里没有铺上地毯。
　　“是嘛，大叔你们未免太小了吧？”
　　“况且真的是地毯的话，我们这里的人要是离开城市困在茸毛中，会像困在一个天然的巨大迷宫，恐怕一辈子都走不出去了吧！”
　　“唔…好像是这么一回事儿啊。”
　　白雨薇开始想象自己是梦境中的小人儿大小，行走在地毯中，周围到处都是茂密巨木一般的茸毛，而这片地毯则占据了整间客厅！
　　若是困在茸毛之间，向小雪她们求救的话，即便没有被路过的巨足碾碎，躲在茸毛缝隙间成功避开了巨趾的碾压，恐怕也不会被小雪她们发现吧？
　　谁能够可以想象拿着高倍放大镜在十数根茸毛中，寻找一个灰尘大小的女孩呢，甚至茸毛之间镶嵌的碎屑都要比女孩大数倍吧？！
　　想到这儿，白雨薇猛地挣脱可怕的想法，并狠狠地摇摇头：“不行不行，地毯什么还是算了…”
　　白雨薇收敛起尴尬的情绪，从兜内掏出几张方形纸片：“对了，大叔你之前让我准备这个纸片是要干什么来着？”
　　“哦，是这样的，你在那纸片上画一个黑圈，大一点就好…”
　　“不是吧，又要画画？！”
　　“你冷静点，这个不是画画，就是画个圈就好！”
　　……
　　白雨薇翻看着手掌上的纸片，上面的黑圈线条歪歪扭扭的，简直是不规则图形一样奇葩：“弄好了，画了四张，这个数量可以吧？”
　　“应该够了，那么请把它们放在我们这些城市的四个方向，他们的位置最好在‘安全范围’内。”
　　白雨薇将四个小方纸片平铺在地板上，并用胶水固定住，纸片紧贴地板并保持平行，不知为何，白雨薇感觉她的这些作为像是过家家一样幼稚可笑。
　　“那么弄这些纸片是干嘛呢，我是相信大叔你才搞这些的…”
　　白雨薇鼓起小嘴，语气有些不爽，话里有话的带着一丝威胁：如果白逸臣不解释要她搞这些玩意儿的原因，她不会轻易放过白逸臣的！
　　“如果我们这里的人离开了城市，一时半会儿回不去，如果贸然在周遭行动的话，你觉得他们会有什么样的下场呢？”
　　白逸臣反问道。
　　“呃…不会有好下场吧，如果没有发现的话很有可能会被我们踩死的。”
　　“因为我们体型很小，想要一个个发现我们上不容易，要集中的寻找我们更是难上加难，所以我让你弄了这些画有黑圈的白纸片，如果我们有谁离开了城市，可以到黑圈里集合，这样你们也方便将他们送回城市里…”
　　“哇~”因为白逸臣的一番解释，白雨薇不爽的表情被一抹惊艳取代，“大叔你好厉害啊…”
　　“没什么，因为缩小了，世界发生了巨大变化，没有点什么奇特的想法才怪吧”
　　“在我们这里，因为我还在城市里，我感觉并没有离开，只是我所在的世界跟着一起缩小了，我的世界外面的世界看起来更不一样，我无法想象这个栋房子外面的世界，那样的世界在我们的视角下是难以想象的”
　　“光是这间客厅的地板，在我看来就像一片无限延展的麦田，看着这麦田我并没有感到特别恐惧害怕，或许是换了个角度观察事物的结果吧…”
　　“嗯嗯…”白雨薇跪坐下来，耐心的倾听着白逸臣对缩小以后的感受，“那么大叔你觉得这地板看起来像平原对吧，如果给它染上一层蔚蓝色，那么它看起来像大海会更好看的吧？”
　　“对啊，可能还要添几朵浪花，这样它看起来更像大海呢！”
　　白逸臣摊着双手，毫无顾忌的和女孩开起了玩笑。
　　白雨薇抱着双膝，半睁着双眼，很平静的诉说着自己的想法：“如果妈妈允许的话，我的确想这么干呢，在地板上染上蔚蓝的大海。”
　　“你不是心血来潮吧？”
　　“不是的，也并不只是觉得这很有趣，就是想做就打算做了…”
　　“可我觉得她不会答应你的。”
　　“谁知道呢，要不要打个赌呢大叔…”白雨薇贴着双臂的小脸狡黠一笑，“我打赌我会将这片‘麦田’变成汪洋‘大海’！”
　　白逸臣揪了揪领带，不自在的耸耸肩道：“要打赌么，如果你赢了你打算怎样？”
　　“我赢了的话，大叔你要教我画画！”
　　“真的要这样么，那如果是我赢了呢？”
　　“没有这个可能，因为我不会输的！”
　　“噗，你哪来的自信，你这个行为就是熊孩子了呀！”
　　“好吧，如果我输了我答应你的任何‘要求’如何？”
　　白逸臣一时间头皮发麻，他并不想答应女孩这种任性无厘头的“赌局”，可碍于女孩急切又颇具威严的目光注视下，不得不答应：“好好，我答应你就是了…”
　　“等等，你说要我教你画画？”白逸臣想到白雨薇之前所说，察觉到异样，“我这副样子该怎么帮你？”
　　“到时候再说咯！”
　　“噗，你果然是心血来潮啊…”
　　“哼~”
　　闫湫默默的坐在一旁，注视着白逸臣和白雨薇之间的对话，从白逸臣最初敬畏与紧张的语气渐渐过渡到熟络了，两人之间的聊天倒是越来越像父女了…
　　“嘿嘿…你想不出来该怎么让我帮你吧？”看着白雨薇放弃思考的模样，白逸臣忍不住嗤笑出声，“打赌的事先放一放，那么接下来只需要等她们回家就好。”
　　“唔姆，是呢，她们回来看到肯定会吓到的，说实话，我刚从卧室里走出来看到这么多城市，我吓了一大跳呢！”
　　白雨薇拍着微挺的胸脯长吐一口气，与市长的谈话中噙着一丝感激与友好。
　　“也委屈你了，毕竟家里只有你一个人，我顶多是在一旁提个建议什么的，我想帮忙也是心有余力不足。”
　　“嗯嗯。”
　　白雨薇抿嘴露出浅浅微笑，俏脸染上一抹诱人犯罪的红晕，颔首轻点，缓缓站起身子，白皙小脚轻踏粉笔线，浅浅的白粉印在足底一角。
　　女孩捺过地面的玉足不急不慢的抬起，遮天蔽日的巨足再一次映照在微小市民的视野中，无时无刻散发着神袛一般的气场！
　　踏在圈内的脚丫碰撞所发出的声音几乎是无声无息的，女孩的每一个动作轻柔异常，宛如接近一只受伤的幼猫一样没有一丝威胁与恶意！
　　就这样女孩缓缓蹲下，嘴角还噙着意义不明的尴尬微笑。
　　白雨薇伸出手指勾了勾脸蛋，眼神飘忽不定，像极了在学校中没有按照规定完成作业，试图糊弄老师或是家长的样子。
　　随着白雨薇与城市拉近距离，体型的巨大再度展露无遗，因为白雨薇是进入了粉笔线圈内，数万米的体型带来的压迫感笼罩着所有人，可因为女孩可爱的外表以及人畜无害的表情，这样的感觉无形之中又削减了不少！
　　“怎么了，有有什么事么？”白逸臣笑呵呵的问道，与白雨薇彼此之间的一番聊天熟络了不少，下意识的瞥了眼依然打呼噜的白木子，翻了翻白眼，“还是担心你的哥哥吧，他现在睡得很香，一时半会儿醒不来呢。”
　　“是这样啊，我原本打算把他带走的，既然他还在休息就算了吧…”
　　白逸臣捎了捎头，打算伸手掏烟的动作僵住：“emmm…的确，他现在这个样子要离开这里也很麻烦。”
　　“不知道为什么，连我也说不明白，从刚开始就有那种感觉到了，我似乎认识大叔你，因为大叔身上有种熟悉的感觉，让我很有安全感呢。”
　　“哈哈，是么，能够得到你这样的评价我倒是挺荣幸的。”
　　白逸臣一时间哭笑不得的呛了口唾沫，摆摆手到，想来他们之间可是有着难以启齿的血缘关系！
　　“喂，可不可以求求她补给食物和水之类的，咱们这里的资源可坚持不了多少了啊！”
　　闫湫凑了过来，像是下定决心似的央求着白逸臣。
　　白逸臣惊了一下，手掌中的手机差点摔掉，嘘声斥责道：“我去，你吓我一跳，你疯了么？！”
　　“欸欸？大叔怎么了，你们是吵起来了？”
　　“没…没有，一点小矛盾而已…”
　　市长青筋暴起，宽大的手掌捏着闫湫的脸蛋，使其不能说话，却只能像碎碎念一样嘟囔着。
　　“哼，别想骗我，我刚刚听到了，你们说了‘水和食物’了对吧？”
　　“这…”
　　察觉到对面支支吾吾的语气，白雨薇的好奇心愈发浓厚：“大叔，你们那里是不是水和食物什么的都不够了呢？”
　　白逸臣不愿意瞒下去，叹道：“唉，也不是没有，只是坚持不了多久…”
　　“唔姆，你们那里没有超市商店什么的嘛…”
　　对白雨薇来说，最直观的获取食物这种资源的便是超市了，没有这种交易场所是无法获取她最爱的零食和汽水！
　　“肯定有的，但这些店铺什么的已经是其他人的私有财产了，就像资源垄断，无法用金钱进行交易…”
　　“他…他们这么自私的嘛，有钱都不行吗？！”
　　白雨薇为此打抱不平，因为不爽音量都提高了不少！
　　白逸臣也不爽，又因为没有烟抽，气的咬牙切齿道：“没办法，现在我们这里很多东西是有价无市的，就算有再多的钱也没有用啊…”
　　“喂喂…白总，您就跟那个孩子要点东西吧，都什么时候了，您还…”
　　闫湫还没说完，便被市长一眼瞪了回去，委屈的她捂着脸蛋跺脚！
　　“只是需要食物和水吧…”
　　白雨薇没有娇作，直接询问了白逸臣他们所匮乏的东西，看着城市群中央脚掌大小的H市，鬼使神差的萌生了“养成计划”的想法！
　　“……”白逸臣阴沉着脸，远眺天空之上女孩关切的目光，干裂的嘴唇抖了抖，“你能帮助我们么？”
　　“我想我可以的，”白雨薇认真的点点头，粗略的扫了眼H时的样子，偏过头看向自己的卧室，“只要是能够饮用的水和食用的食物就可以了吧？”
　　“对的，感激不尽！！”
　　“那…那我先去准备一下，大叔你稍等我一下哦~”
　　白雨薇抖了抖自己的衣角，站起身子离开众人视线。
　　“喂，您不是因为挂不住面子不肯求那个孩子么？”闫湫掐着腰，忍不住嗤笑嘲讽，“呵~真香！”
　　“哼！”
　　白逸臣回瞪了闫湫一眼，感慨自己身为市长的威严差不多透支殆尽了，他之所以这么怂，还是因为“求生欲”作祟吧！
　　哗啦啦~嘀嗒~
　　甩了甩手上的积水，随手关掉水龙头，白雨薇一边擦拭着小手，一边回想着之前白逸臣和他身边小姐姐的对话，耸了耸肩，从抽屉中取出一盒饼干，端着带有吸管的水杯回到了客厅。
　　轻步靠近城市群，手机夹在香肩和脸颊之间，干净利索的将手中的物品撂在地板上，比起前几次要娴熟不少。
　　伸出两根手指，夹着一枚饼干，将其掰了一小块，瞥了眼H市边缘的小空地，这块空地不足瓶盖大小，和自己指肚差不多大。
　　白雨薇夹着饼干渣对着H市晃了晃：“这个就是我说的食物，我可以放在这里么？”
　　“是那片空地啊，可以的，你可以把这东西切的碎一点，磨成粉都没关系。”
　　“欸欸？磨成粉的话那还能吃嘛？”
　　白逸臣翻着白眼：“没关系的，我们现在这个体型，即便磨成了粉粒，也不见得比我们小吧？”
　　“噗~”白雨薇破功笑出了声，撇撇嘴，“你们真的好小。”
　　白雨薇已经不知道这样吐槽多少次了，即便这样不太礼貌，但白逸臣对她而言，真的小的微不足道！
　　哗啦哗啦！
　　葱白玉指夹着饼干微微用力，酥脆的饼干瞬间化为无数块渣粒，渣粒再度被手指碾压按揉，不一会儿，女孩手掌上的小方纸片积成了锥形的小堆！
　　灵活的纤指将纸片延中央对折，饼干粉末便顺着折角轻轻滑向小空地处。
　　只见白逸臣的头顶上，天空中两根巨指操纵着白色巨幕，从巨幕上飘落下来的，则是女孩提供给他们的食物！
　　对于女孩来说像粉末一样的饼干碎屑，在他们看来则是从天而降的滚石，啪嗒啪嗒密集的坠落至空地上，偶尔会出现体积相对巨大的“石块”落下，想来这是女孩没有彻底磨碎饼干造成的！
　　不一会儿，空地上铺满了厚厚一层的饼干山脉，十数米高的堆层甚至从空地向外溢出，四散而来，滚落到行人街道上，一时间，自空地为中心源点，饼干的麦香向四周扩散，临近H市的其它城市也被这股香气波及。
　　白雨薇抖了抖手指，将附着在指纹之间的粉末甩掉，又捏住吸管将其从水杯内抽出。
　　此时的吸管内只有一小柱水，这些水便是白雨薇打算给小人儿们的水量。
　　白雨薇盯着指间的吸管，蹭了蹭脸颊旁的手机：“那么大叔，水我应该放在哪里呢？”
　　“我们这里有一个小型水库，但没有水源供给，已经一天了，也不知道现在是什么样子。”
　　“小型水库是么。”
　　白雨薇认真的听着白逸臣提供的信息，反复打量眼前的小城市，终于目光停顿在城市的斜角边缘处，那里四面围拢着茂密植被，其内隐约可以看到水的痕迹，想来市长说的水库就是这个了！
　　“我找到它了，那么大叔我直接把水弄到这里咯？”
　　“嗯嗯，请吧…”
　　只见悬挂在彼空的巨大透明水管，被两根巨指操纵着，对准了几近干涸的水库，按住吸管的纤指缓缓松开，透明吸管通透，水滴顺着吸管口滑落，噗通噗通的流向水量稀少的水库。
　　噗通~轰隆隆！！
　　H市内数十万的居民皆是听到了水流的碰撞声，他们或许不敢相信，小小的一滴水也可以发出这样震撼人心的声音！
　　“非常感谢，实在是辛苦你了。”
　　“如果还缺什么随时告诉我一声，我也会时不时的过来看看的。”
　　白雨薇在空地和水库之间交替目光，感觉这点东西比要喂仓鼠还要少！
　　“没我什么事情了的话，那么接下来就是等妈妈她们回来了。”
　　白雨薇站起身子不等白逸臣说话便挂断了电话，对着脚下的小城市挥挥手便头也不回的离开了…
　　“话说大叔身边的那个小姐姐是谁呢？”白雨薇回想之前跟白逸臣谈话的闫湫，因为除了和白逸臣聊天，她也听到了闫湫在说话，“大叔不是叫‘郑跃’姓郑的嘛…为什么她叫大叔白总呢？”
　　“噗…不会是在叫我吧？！”
　　与此同时，镜头开始切换，画面是白茫茫的一片，周围光线适中，不明不暗的环境像是虚无空间的世界，位于中央的则是躺着一男一女，他们便是刚离开方云下体不久的田静和张保欢！
　　两人身下的白色地面隔了一层厚厚的透明玻璃，几经波折的微小情侣样子看起来相当狼狈，不知是因为经历了高强度的磨练，原本干瘪的身体渐渐丰满起来，皮肤也变得有些生气带有血色！
　　“嗯…咳咳…”
　　张保欢打了个激灵，抽搐的身体迸发出一阵哔哩啪啦的骨骼碰撞声，发涨的肌肉像是打了结一般，身体中难以无视的阵痛令他从昏迷中惊醒，猛地翻起身子，呲牙咧嘴的跳了起来！
　　“嘶嘶~好听…呼唔…”
　　张保欢没走两步跪倒趴伏下来，双臂捂着作痛的胸腔，剧痛令他脸皮痉挛了起来，脸贴在地面环视四周白茫茫一片，而头顶上似是漆黑巨幕，深邃的空间闪烁幽光：“奇怪，这是哪儿啊？”
　　“水~水…”
　　身后几步传来女孩的声音，张保欢忍住隐隐作痛的身体，靠近轻声低喃的田静，看着昏迷不醒的女孩，张保欢又心疼又喜悦，喜悦的是他们还活着，很多事情可以重来，但命要是没了，那就什么机会都没有了！
　　“田静…田静？！”
　　张保欢轻轻拍了拍女孩的肩膀，除了微张的小嘴还在梦呓，田静没有任何苏醒的意思，她似乎很需要水！
　　“水么？水啊…”张保欢环顾四周，空白一片仿佛只有他们两人，醒来之前他唯一记住的是，他们成功脱离那个‘女人’的巨穴，至于如今这个陌生的新环境，他并不知晓，“这到底是哪儿啊，水啥的根本没有啊…”
　　“找找看吧…”张保欢叹了叹气，目光担忧的看着娇弱女孩，拖着疼痛难忍的身体向远处走去，“田静，你等我一下。”
　　“奇怪，明明身体痛的要死，可为什么体力还异常充沛呢？”
　　张保欢揉了揉后颈的肌肉，感受着体内微妙的变化，像是被奇特的手段治疗了一番…
　　漫无目的移动的张保欢时不时的回头看看田静的位置，以免找到水后找不到女孩。
　　呼~呼~
　　在他头顶上，闪烁着幽暗光芒的漆黑巨幕，实则是一枚显微镜的物镜，更之上则是低沉的空气流动声，这其实是鼻腔发出呼吸声，是用显微镜观察他们的希仓发出的！
　　此时的希仓双臂搭在实验台上，为了更清楚的观察两个小人儿的“行为”，一只手调控着显微镜的细准焦螺旋。
　　因为张保欢和田静这样稀奇物种的存在，希仓头顶上被扎起的呆毛是不是的抽搐旋转着，紧抿的嘴唇挤出淡淡红印，她这是在拼命的压抑住内心的激动与兴奋啊！
　　“昏迷了有一会儿了，男性‘微人’开始行动了么…”希仓跳动的瞳孔锁定显微镜下的张保欢，紧抿的小嘴微微上扬，“虽不知道你是找水还是想逃出去，不过光这五毫米高的小培养皿，你是无法跨越的，怎么可能会让你这样珍贵的‘实验对象’逃掉呢~”
　　大概在半个小时前，希仓将张保欢和田静从方云下体取出时，确认了两个小东西的身份后，虽有预料，但依然惊艳到了希仓，他们在尺寸上要比正常人类小万倍，但他们却有着和“人类”一样的身体结构，他们的存在，对希仓来说是生命上的奇迹！
　　如果能够挖掘到他们存在的种族或者更多秘密的话，那么她将会轰动整个医学界！
　　“这或多或少会和之前的那个方云小姐有关呢，她不可能凭空产生这样的微人类，难道说…真的存在这样具有高度智慧的种族，因为各种意外困在了女性的私处，而因为运气活到现在么？”
　　种种猜想在希仓脑海闪烁碰撞，各种震撼人心的胆大想法在心田激荡，若非希仓定力足够强，恐怕早就失态的咧嘴呼叫！
　　当然，希仓在他们昏迷期间也进行了一番观察，她惊讶的发现，就张保欢和田静的外表上，和她年龄相仿所差无几。
　　出于实验需要，希仓使用微型器具为他们进行了消毒，希仓仿佛看透了这对微小情侣，他们困在方云下体遭受了非人折磨，奇迹般的活到现在，他们长时间没有营养补给，需要生存下去的任何资源――哪怕只是水这样再见不过的东西！
　　仅仅是透过他们疲惫、痛苦的外表，便摸索出了他们将进行的行为，于是希仓事先在小培养皿内准备了一滴看引用的水…
　　她可是打算要好好欣赏这样的“微人类”，会有着怎样强烈的生存欲望！
　　如果可以的话，在进行实验外的前提下，希仓希望能和张保欢以及田静进行沟通是再好不过的了！
　　“如果‘微人类’这样的种族真的存在的话，他们可能是兄妹或是情侣的关系呢 虽然不知道你们叫什么，但不难看出你们之间的感情很暧昧呢~”
　　“如果不是另一个女孩急需水的话，在这样未知环境下，男人还甘愿挺身冒险么，明明和灰尘一样的大小，还具有和人类一样有血有肉的情感么？”希仓紧抿的嘴唇小舌微微探出，“真的是越来越有意思了啊…”
　　此时的张保欢并不知晓，他和田静已经沦为了希仓的实验体，好不容易脱离了地狱一样子宫世界，他们未来所面对的一切皆是未知数，小白鼠的生活和被“终身囚禁”毫无区别，但他们又不是小白鼠那样简单！
　　在漫无目的的寻找水源，他身后的田静因为距离拉长，透视上变得格外娇小，他何尝不是口渴难忍，如果不是身体上的疼痛，他完全可以背着田静，和她零距离的相处。
　　又不知走了多久，张保欢身后的田静小的只剩黑点了，就在他打算放弃时，附近一半球状的物体有着微弱光芒闪烁，他怀着好奇与激动的情绪凑近望去，果然…
　　因为不足0.2毫米的体型，他所在的世界所有物体都被同比例的放大了数万倍，包括眼前十数米高的一滴水！
　　这滴透明晶莹的水滴静静“趴伏”在这白茫茫的平原上，张保欢还没有抵达小培养皿的边境便发现了这滴水，实际上希仓事先在培养皿中放置了数滴水，张保欢能够遇到水源的几率就很大了！
　　标高十数米的水滴像半球一样紧贴身下的玻璃，因为水自有的张力，它的表面像是裹了一层富有弹性的“表皮”光滑无比。
　　“咕噜~”
　　张保欢咽了口唾沫，自他缩小以来，除了方云下体腥涩的爱液，他是第一次这样观察正常的水――清澈、透明，像纯天然的宝石一般圆润诱人！
　　张保欢舔了舔干裂的嘴唇，想到田静还在因为口渴难忍，便顾不得太多，径直的凑近了眼前的水滴。
　　十数米高的水球像被削掉了一半，映着下面玻璃的倒影看起来倒像是一个完整的水球，圆滚滚的水滴轻轻晃动，像是不安稳的危楼，凑近的张保欢紧绷着神经，生怕它闹一下“情绪”便将自己淹没吞噬，他现在脆弱的连一滴水都无可奈何！
　　“嗯嗯…小家伙开始慌张了呢，到底是在害怕什么呢？”希仓手指轻轻磨砂着显微镜上的细准焦螺旋，看戏一般的看着镜片下在水滴旁徘徊的张保欢，心想着，“嗯嗯…不管你做出什么样的反应，都是非常宝贵的资料呢！”
　　“……”
　　张保欢再度拉进了与水滴的距离，自己强壮的身形倒映在水面上，歪歪扭扭的很是滑稽，他伸出手掌，小心翼翼的伸了过去，清凉的触感是他的第一印象，除了被放大了无数倍的弹性和黏性，这就是很普通的水啊！
　　看着手里小半个身子水滴，这是他刚刚从面前的巨大水滴中取出的。
　　晶莹剔透、形状不规则的水球就这么简单的被双手捧着，并不像他所认知的水一样会因为分散力散掉。
　　“管不了那么多了，就这么捧着和田静汇合！”
　　做好决定后，张保欢瞥了眼体积几乎没有变化的巨大水滴，迈开退身形一晃一晃的移动着，走起路来像样子跛脚的鸭子，看起来格外的滑稽可怜！
　　“嗯嗯…噗~”凝视着显微镜下小人儿的一举一动，希仓被张保欢的样子嗤笑出声，因为情绪出现波动，俏脸涌上发烫的绯红，下意识捂着脸蛋低喃道，“太…太可爱了吧，不行不行，我太失态了，如果笑出声来会吓到他们的！”
　　“田静，醒醒，水我带过来了，”张保欢一只手撑着水球，另一只手晃了晃女孩，“是水啊…”
　　“水…水？”
　　梦呓中的田静音量提高，紧闭的双眼缓缓睁开，颤颤巍巍的抬起手臂搭在面前男人的胸前：“保…保欢哥？”
　　“嗯。”张保欢见田静苏醒，担忧的神情被欣慰取代，伸出手掌轻拍了掌上的大水球，取出一枚半个人头大小的水球递给了田静，“诺，快喝吧，是水。”
　　“呃…哦。”田静木讷的接过，愣愣的盯着手中晶莹透明的物体，似是想到了什么不好的东西，扯了扯嘴角，“这不会又是那个女人的脚汗吧？”
　　“不会的，我喝过了，这就是正常的水，你放心好了！”
　　“嗯！”
　　田静感激的点点头，因为昏迷许久萎靡不振的样子也抖擞了些，抱着手中的小水球一点点的吸食起来！
　　“嗯嗯…他们果然会说话呢，”希仓将目镜的倍率放大，看着显微镜下两人一张一合的嘴巴以及不断变化的神情，和人类无异，观其他们活动的嘴唇，读懂了他们的“唇语”，希仓的眼瞳缩了缩，“他们竟然和我们说的是同一种语言！”
　　“嗯嗯…这样似乎就方便多了呢…”搭在显微镜镜臂的手移开轻轻抖了抖，希仓从椅子上离开，将黑粗框眼镜摘下换上了一对隐形眼镜，眼眸中闪烁着幽蓝的光芒，“虽不知道为什么，但既然使用的是同一种‘语言’，那么难度就不大了。”
　　“呼~得救了呢，好久没有喝到这样的水了啊”田静笑了笑，原本枯黄的脸庞也红润起来，想到这两天喝的不是方云的脚汗，就是方云私处的爱液，都是非人待遇，环顾白茫茫的四周，“话说我们这是在哪儿啊？”
　　“不知道呢，从我们昏迷之前，唯一可以确定的是，我们从那个女人身体里喷出来了。”
　　张保欢确定了女孩补充了足够的水分，将剩下的水球放置一边儿，晃了晃酸痛发涨的臂膀，换作正常状态的他，搬起比这还要大的水球都不会吃力的！
　　“说不定是她因为觉得‘瘙痒’，把我们赶出来了呢，想不到这个女人这么敏感，我们这么点儿大，都能被她察觉，不知道这到底是幸运还是倒霉呢！”
　　田静瞅了瞅张保欢身旁的水球，尴尬的笑了笑：“话说保欢哥你是在哪儿找到水的？这里明明看起来什么都没有的…”
　　“我在不远处找到的，这里我稍微察看了一下，似乎没有出口呢，四面包围着高高的玻璃墙壁，我们好像是被谁放到这样奇怪的房间呢！”
　　闻言，一时间田静皮肤表面起了一层鸡皮疙瘩，表情如临大敌似的看着张保欢，印堂发黑，声音颤抖道：
　　“保欢哥，你有没有感觉到我们似乎被监视了，我一直觉得有一个人，‘他’就在暗处观察我们的一举一动，说不定‘他’就是把我们关在这里的人！”
　　张保欢看着神经兮兮的田静，苦笑着摊摊手：“你为什么会有这种感觉？”
　　田静伸出手指，从张保欢面前划过，然后抬起直直的朝向头顶，那一片漆黑的巨幕，并抬起脸来死死的盯着：“我说的感觉就是来自这里啊！”
　　田静的目光凝望着天空之上的黑色巨幕，像是在找离开这里的出口，又像是在寻找监视他们的“眼睛”！
　　“……”
　　显微镜下，田静年轻的脸庞倒映在希仓的眼眸中，女孩的双眼几乎是和自己对视，这之间对于田静几乎是跨越了极远的距离，可田静却不偏不倚的和自己对视。
　　“不会是巧合吧…”希仓有些紧张的笑了笑，额头上渗出了些许汗珠，“难道说已经发现我了么…伤脑筋了呀，我还没做好心理准备呢。”
　　希仓用盖子盖住了显微镜的目镜，小手捧起发烫的小脸陷入窘境似的退到墙角落，没有黑粗框的装饰的眼睛发晕一般转起了圈圈，头顶上的那一撮呆毛触电似的疯狂旋转着。
　　“怎么办怎么办…明明掩饰的挺好的啊，她们是怎么发现我的呀，之前说过要建立沟通是没错，但现在还太早了呀！”
　　蜷在墙角落里的希仓，紧张恐慌的盯着实验台上显微镜下的小小培养皿，现在的她全然不像那个风轻云淡的医生，到像极了一个怕羞的小女孩，要和两个不认识的陌生人建立沟通，即便他们是只有不到0.2毫米的尺寸，也是没有太多的底气么？
　　“要不要不管他们干脆丢掉？不行不行…再怎么说也是两条生命，活到现在更是不容易，那我可就愧对‘医生’的职业道德了…”
　　缓缓的从实验室墙角落站起来，硬着头皮一般坐回了原来的座位，打开目镜的盖子抿着小嘴，害怕又兴奋似的看着显微镜…
　　然而显微镜下白茫茫的一片，不见半个人影，只有张保欢之前取来的小水滴，若非被希仓放大了无数倍，这么小的水滴是无法看到的！
　　等等…这个不是重点，重点是试镜下的张保欢和田静失踪了呀！
　　希仓转动着物镜，不断的将镜头在小培养皿上移动着，因为紧张，胸口扑通扑通的跳动：“冷静冷静，他们应该是躲起来了吧，小培养皿我检查过的，他们不可能会离开这里的啊…”
　　希仓将镜头的倍率缩小，镜头下的画面范围骤然扩大，几滴水滴也随之出现在画面中，希仓手指发抖的移动着镜头，几分钟后依然没有结果…
　　“天啊，见鬼了，我是搞丢他们了么，稍微走神一小会儿就酿成大错了么？”希仓面色难看，从白大褂的衣兜内掏出一枚话梅，含在嘴里，酸酸甜甜的味道充斥口腔，“该死，我都打算和你们好好沟通了啊，真是的，不要吓唬我呀！”
　　“把你们从方云小姐的身体里救出来，你们可是我重要的实验体，决不能让你们再有任何危险了！”
　　隐形眼镜闪烁着幽蓝光芒，虽然希仓很害怕甚至有点生气，但不管如何，好不容易得到的实验体，不明不白的弄丢无论如何都不能善罢甘休的！
　　“……”
　　希仓将话梅核吐到垃圾桶内，凑近显微镜目镜鼓起小嘴进入了状态。
　　被放大了无数倍的镜头下，小培养皿上数滴水滴，其中的几滴水有汇聚的迹象：“难道他们困在这里面了么？”
　　果然…这些汇聚的水滴有着黑点显现，抱着一丝期待的希仓放大镜头，结果巨大水球中只是卷进了几枚细小的碎屑，像尘埃一样，害的希仓将其带入成了张保欢和田静两人。
　　就这样，一连找了好几滴水滴，但仍未发现他们的身影，希仓瘪着小嘴抽搐着，双眼通红发涨，眸子间雾气蒸腾：“你们别吓唬我呀…到底躲哪里了啊？”
　　希仓咬着牙，紧咬的贝齿嗞嗞作响，就在她打算放弃将小培养皿取出时，镜头移到了小培养皿的边缘处，希仓面无表情却又抱着一丝希望的看着目镜…
　　两枚黑点沿着小培养皿边缘移动，希仓愣了愣，揉了揉通红闪烁泪光的眼睛，两枚小黑点放大，只见一大一小的两个身影在培养皿边缘摸索着，像是在寻找着离开此处的方法。
　　“啊啊啊…终于找到你们了，我差点就要放弃了…”
　　希仓小手发抖的将隐形眼镜摘下，眼泪决堤一般的涌出，头顶上的那一撮呆毛胡乱摇摆着。
　　与此同时，显微镜下的小培养皿
　　“哇啊，刚才那个震动是什么？整个大地都移动了一下！”
　　田静狼狈的趴俯在玻璃壁上，因为恐惧未知的危险，大口大口的喘着粗气。
　　张保欢忍着肌肉酸痛，伏着惊声尖叫的女孩，叹道：“不知道呢，到现在都找不到出口，我们不会真的被某个人安排的‘明明白白’的吧？”
　　“话说，保欢哥，就算我们真的可以逃出这里，你有什么打算么，我们现在这个体型处处都是威胁，虽然很想恢复大小就是了…”
　　“绝对会有办法的，也不知道我们在生死一线经历了多少次，可真的是人生中最漫长的两天了！”
　　“嗯，保欢哥，我…”
　　还不待田静说完想说的话，他们所处的世界像是崩溃了一般，一阵天摇地动剧烈颤抖起来，两个小人儿顾不得谈话，失了魂似的抱着身下的地面，因为在方云子宫里呆久了，身体几乎是本能的做出相对反应！
　　上下颠簸的透明大地自未知方向不断传递着力量，白茫茫的平原上，无数颗圆滚滚的巨大水滴，在光滑的地面上窜行着，甚至有着几颗水球向着他们的方向冲来！
　　噗通噗通！
　　半径十数米的水滴呼啸而来，在光滑的地面翻滚碰撞，又是化为了不少大小不一的水球，噼里啪啦的轰打在两人身旁，一时间激荡起密集晶莹的水雾，在两人周遭充斥着！
　　像是体验了一番别样的倾盆大雨，相比较于方云子宫内那波涛汹涌的环境，这里所激起的水花显得格外温柔，两人倒是不那么的害怕，反倒是淡然的环视着上下纷飞的水珠，倾听着水球坠落所碰撞出的、窸窸窣窣的声音。
　　感受着身上拍打而来的水珠，张保欢问道：“你害怕么？”
　　“还好吧，我现在倒是没有那么恐惧了，反倒是觉得这个视角下的世界，偶尔也很浪漫呢…”
　　“你还真是好了伤疤忘了痛啊，竟然会说这样没心没肺的话。”
　　“不怕就是不会怕啦，我干嘛说谎，已经没有什么好害怕的了！”
　　田静被张保欢一阵嘲讽，气的扬起小拳头捶后者胸口，捶打的张保欢呜呼哀哉…
　　轰隆！
　　眼前激荡的水花顿时消散，两人甩了甩身上的水珠，一阵强烈震动再一次出现，相比较之前的更要迅猛！
　　两人头顶上的漆黑巨幕出现挪移，幽黑深邃的光泽愈发的明亮，直到这片巨幕射进一束光柱，耀眼的强光令两人出现了短暂的致盲。
　　“哇啊，怎么了这是？！”
　　两人揉了揉眼睛，为了缓解眼睛的剧痛，跪倒在玻璃地面上颤抖着。
　　“你们…你们果然在这里啊，真是让我急死了呀！”
　　希仓将显微镜推到一边儿，凭借之前微视眼镜的印象，泪光闪闪的凝视着培养皿边缘的两枚黑点儿，通红的脸蛋显得格外失态，全然失去了作为一位淑女的矜持！
　　“哎哎…这是？”
　　张保欢恢复了视野，甩了甩眩晕脑袋，抬头发现头顶的巨幕消失不见，大地依然白茫茫一片，只是周围的环境变得通透明亮。
　　察觉到上空注视他们的女孩，一张巨大脸庞泪眼汪汪的悬挂在天空上，场面过于的震撼，实在令他猝不及防：“你…你不要过来，不要靠近我啊啊啊！！”
　　“怎么了啊？”田静揉了揉眼睛，刚想询问他为何大惊小怪时，察觉到来自上空极为显眼的压迫感，机械似的抬起头来，迎面便是一张哭的稀里哗啦的巨脸，“我的天…简直比那个女人体内还要可怕啊！！”
　　之前的黑色巨幕，不过是显微镜的物镜遮掩光线形成的，他们所在的空旷房间也不过是小小的培养皿，他们的身份充其量只是希仓的实验体。
　　只不过这期间发生了一点小插曲，希仓以为自己搞丢了他们，但得而复失的她又因为情绪激动，哭起来像受了莫大委屈的小女孩一样！
　　一开始他们对希仓来说只是“实验体”而已，若非下意识察觉到他们还存在差点酿成大错，喜悦与内疚等等复杂情绪在心底翻涌。
　　“哎呀呀，你们没有失踪实在太好了，嗯嗯…”希仓抽了抽鼻子，眼泪啪嗒啪嗒的溅落在实验台上，差点甩进小小的培养皿中，手指擦拭眼角的泪珠，“emm…真是的看不清了。”
　　“她是谁啊？！”
　　看到眼前哭泣的巨大女孩，田静的第一印象便是恐惧与莫名其妙，咽了咽唾沫：“这么说，我们刚刚是被她关起来了么？”
　　张保欢一愣，一时间哭笑不得：“是这样吗，那么也就是说是她救了我们吧？把我们从那个女人身体里救出来？！”
　　“不知道我们接下来会面对什么呢…”田静的目光无法从希仓中移开，距他们所在地点将近万米的高空顶端，希仓头顶的一撮呆毛鬼畜似的重复着甩动，看的田静满脸黑线，“呃…是天线宝宝么？”
　　“那个…嗯嗯…”希仓试图将脸蛋上的泪痕擦拭干净，勉强的挤出一个尴尬的微笑，像个傻子一样对着下巴方向的培养皿挥了挥手，“初次见面，我叫御手洗希仓！”
　　“你们好啊！”
　　说着希仓咧着嘴笑着，令人毫无防备般的将脸凑到培养皿前，转动的眼珠盯着边缘处的两枚黑点…
　　“啊啊啊…你不要过来啊啊啊！！！”
　　与此同时，方云家，白雨薇的卧室
　　“不行不行，我怎么又睡过去了？！”白雨薇从床铺上翻坐起身，将戴在耳畔两侧的耳机甩到一边，揉了揉发昏的脑袋，抬头看了看墙壁上的钟表，“这个时候妈妈她应该回来了啊？”
　　白雨薇似是猜到了什么，握着手机向方云拨打电话汗颜道：“我没猜错的话，她怕不是在那里…”
　　就在白雨薇等待着对方接通电话时，桌上的精致小盒难以察觉的抖动，微敞的缝隙白芒闪烁一瞬便是再度回归黑暗…
　　“喂，哦哦是小薇呀，怎么了啊，是想妈妈了嘛？”
　　方云将手机夹在香肩与脸颊之间，双手挑选着衣架上的鲜亮服饰，她已经在这家服装店逗留许久，全然忘记了回去“搞事”的想法！
　　“你果然是在逛街啊，妈你不知道…家里出事了！！”
　　“哎？怎么了？”闻言，方云连忙将手中的衣服挂回原位，看了看旁边笑脸相迎的服务员小姐，压低嗓音道，“发生什么了，是你哥哥出了什么情况么？”
　　“他很好，有那个大叔照顾着，不过是别的状况，我一时间不好和你解释，总之你快点回家，我不是在和你开玩笑，我原本打算早点给你打电话的，结果太困睡过去了…”
　　白雨薇甩掉之前的疲惫与困倦，压抑着内心的紧张与焦虑，绕使不善沟通的她也不得不靠自己来说服方云！
　　方云感觉到白雨薇没有骗她，但方云却板起脸来，语气竟是严厉了起来：“到底发生了什么事情啊…你不会是闯祸了吧？”
　　“我…我才没有呢，你回来之前给小雪姐姐她们注意一下，你们回来我才能说清楚，我现在无论说什么你都不会轻易相信的！”
　　“等等，你这孩子怎么说话的，有什么事情你说啊，我又没说不相信你！”
　　白雨薇无奈的叹道：“总之，妈，你先回家再说。”
　　说罢，白雨薇关掉了电话，她不想判断自己的行为是否合理，她只是尽力做着自己力所能及的事情…
　　镜头切换，此时此刻的客厅
　　微小城市群中心――H市
　　“我想抽烟…”白逸臣瘪着嘴，一脸蛋疼般的忧伤满溢而出，一点不顾形象的仰面躺下，“那个丫头走了，嘈杂声也跟着减轻了呢！”
　　闫湫白他了眼，嘲笑道：“你当初怎么不要求那个孩子，往这里丢根烟呢，嘿嘻嘻…”
　　“胡说八道呢，小孩子这个年龄怎么可能会有烟呢！”白逸臣瞪了闫湫一眼，“不过目前就资源问题暂时缓解了，虽说对那个丫头来说可能不算什么，但一直这样总说不过去。”
　　“哼…”
　　“还有一件事…”白逸臣看着四周仅剩的三面巨墙，面前因为失去巨墙的阻挡，远处的城市看的清清楚楚，“那丫头忘了按回去了！还有她的袜子又丢在这儿了，这已经是第二次啦！”
　　“唉，你冷静一点，过不了多久，她的家人们也该回来了，”闫湫捻转着指间干枯的发丝，看向一旁打呼噜的身影，“这小子还在睡呢，干脆我们把他弄回去好了。”
　　“也行，这小子说什么就睡一会净瞎说…”白逸臣拍拍身上的衣服，伸了个懒腰，“我只想抽根烟，哪怕一根也好！”
　　“哎哎，小木他这是怎么了？”见白木子出了一身冷汗，表情痛苦甚至有些狰狞，但仍是不省人事，“天啊，难不成着凉了，不行不行，赶快叫几个人抬回去！”
　　此时的白木子因为体能几乎耗尽，身体处于毫无防备的状态，他像是“鬼压床”一样，但仍是困在了自己可怕的梦境中，不断徘徊着…


第二十九章 现实还是梦境4（白木子的噩梦）
　　哗啦啦…
　　闫湫两手搭在盛满温水的水盆上，双手上下换洗着毛巾，将其拧干至半湿状，并捏着毛巾块放置在白木子额头上，晃了晃有些酸痛的柳腰，长叹一口气。
　　此时的白木子裹在被窝里，格外安逸地躺在床上，依然是不省人事的样子，但他的表情可是看不出半点惬意，甚至可以用“狰狞、痛苦”来形容！
　　白逸臣提了提男孩身上的被褥，骂骂咧咧道：“傻小子就知道逞强！”
　　“哼，有其父必有其子，您也别站着说话不腰疼…”闫湫将白木子头发前帘向后翻卷，尽量让他身体散热，“他熬了一宿都没睡，得了重感冒，恐怕要睡个一天半天了。”
　　“让他睡吧，要是能再吃点药效果会更好！”白逸臣换了一套上衣，整理着衣领，看向坐在床上的闫湫，“我打算回去一躺，稍微整顿一下可能会再回来，那么你打算…”
　　“我打算先呆在这里陪着他，小木子需要人照顾的吧？”
　　“呃…”白逸臣偏着头，一脸惊愕的凝视着闫湫，若有所思道，“这样真的好么，我记得你之前可是要…”
　　“哎呀，都是过去的事情了，不要再提啦！”
　　闫湫知道白逸臣要说什么，连忙将其打住，捂着通红滚烫的脸，回想之前要挟持白木子为“人质”的事情，这样羞耻的回忆令她异常尴尬与难堪！
　　白逸臣看着闫湫一脸娇羞，挥挥手便离开：“我跟你开玩笑呢，那小子就拜托你咯！”
　　“哼，真是的，哪壶不开提哪壶…”闫湫没好气的合上门扇，掀起白木子额上的毛巾，伸手抚摸，“嗯，还是烫手，可真的和你父亲很像啊。”
　　“……”
　　白木子牙关紧咬，眉心拧巴成了一团，冷汗扑簌簌地自额头渗出，附近的床单被汗水浸湿。现在的他困在梦境之中，或许是重感冒的缘故陷入昏迷，但梦境中上演的一幕幕场景，无一不令人触目惊心！
　　之前因为小雪没有打过任何招呼回到家，坐在沙发上的她没有发现脚下的小城市，从足底滑落的一滴汗水不偏不倚的栽进自己生存的城市中，汗滴制造的巨坑及大片废墟，骇得他膛目结舌。
　　白木子压抑着内心的恐惧，可又因为这次灾难制造者是小雪，又是无意识状态造成的，追究她的责任也是毫无意义。
　　说句不好听的话，白木子的确是在逞强，因为小雪是他的家人，哪怕是尽他所为来弥补小雪的一点过错也好，他也不愿意逃避责任置之不理。
　　白木子也从未像之前那样，让自己的身体持续超负荷运动，同其他救助人员搬开一块块石块，将埋在废墟下的居民救出。
　　满是尘土的手套碰到废墟深处的人影，白木子伸去的手掌僵住，因为面前被黑暗淹没的人影彻底的失去体温，僵硬冰冷的尸体，与充斥着黑暗的废墟融为一体…
　　那一刻开始，白木子像是染上了恶疾，无论干什么都打不起精神来，双眼凹陷的他在结束了数小时劳作、倚在一块石板旁发呆。
　　昏睡之前只对白逸臣说了一句话〖我打算休息半小时〗，然后便没有然后了…
　　与此同时，镜头画面切换到白木子的梦境之中…
　　白木子站在办公楼顶上，一脸生无可恋的扶着栏杆，瞥了眼头顶上笼罩而来的巨大身影，他那失去高光的眼神终于泛起点点生气…
　　“喂…白痴，你真的打算一直躲在里面和妈妈冷战么，你已经很久没有和她说过一句话了，所以我想问你和她发生了什么？”
　　白雨薇蹲在H市前，将蓝牙音量调至最大，因为之前白木子的一堆碎碎念听得她云里雾里的！
　　白木子像是腐朽的木偶一样，动作极为僵硬的抬起头，顺着眼前两道蓝白色调相间的巨柱，微微牵起嘴角道：“我打算告诉你一件事，你可以替我保密么，呐…雨薇？”
　　“是关于‘爸爸’的事情吧？”
　　白雨薇表情冷漠，像是早已猜到白木子的下一句话甚至更多的话，冷笑一声，盯着微小楼房上的那一枚黑点，眼瞳闪过一丝怜悯…
　　如临大敌一般，原本一脸木讷的白木子一时间大惊失色，脑海映射出白逸臣的身影，歇斯底里道：“什么…等等，谁告诉你的，不对不对，不可能，你怎么会知道的？”
　　“从你和妈妈冷战的那一刻我就知道了，而且不光是我，妈妈她们都知道了啊，”白雨薇晃了晃手掌，风轻云淡一般的诉说着信息量巨大的话，“即便你想让我保密也没用了，众所周知的事情已经不是秘密了…”
　　“噗！！”
　　像是遭到重击，白木子身后的白逸臣颤颤巍巍的靠近过来，他刚才好像在地上吐了口什么，猩红色的不明液体，是血么？！
　　看着白雨薇冷冰冰的俏脸，白逸臣哑然失色，一时间不知道该说什么，但他唯一知道的是，等待他的下场绝对是灭顶之灾！
　　“哼…”
　　白雨薇轻哼一声，下蹲的姿势站立起来，转身离去…
　　轰隆隆！！
　　天空之上两道巨足踩踏地面，沉闷的重响敲击二人的心田，两人杵在原地久久不能说话，白木子面色惨白，悄悄瞥了眼一旁的白逸臣，其表情则是愈发的恐惧与狰狞！
　　白逸臣拳头紧握，额间青筋暴起，愤怒的盯着白木子，一把揪起男孩的衣襟，吼道：“你说，是不是你告诉她们的？啊？！”
　　“我…我没有啊，你没有听她刚才说的话么，我怎么可能告密？”
　　白木子挣脱开白逸臣的手掌，后退几步支支吾吾道。
　　白逸臣猛地伸出手指指着白木子，咬牙切齿道：“可你刚才明明要打算告诉你妹妹，我的‘身份’了吧？！”
　　“我…我…”
　　摊开的手掌胡乱飞舞，他想安慰因为极度恐惧而失去理智的白逸臣，但一时间无从开口。
　　“哎哎？你们是在吵架么？”
　　轰隆隆！
　　一道沉闷巨响打破了两人尴尬的气氛，只见蓝白颜色相间的巨足重重的踩在城市一旁。
　　此时的H市并没有块挡板庇护，完全裸露在女孩的脚下，玉足产生的任何举动，都会给小城市带来影响！
　　数千米的巨足猝不及防的出现所有人的视线中，掀起的飓风令边缘地带的楼房摇摇欲坠，呼啸而来的香风，令城市数十万人沉浸在恐惧与快感两种矛盾情绪中！
　　白雨薇手里拎着一袋原味薯片，黄色包装袋闪耀着晃眼光芒，女孩将几枚薯片塞入嘴中，面无表情的舔了舔指尖。
　　像是在家中悠闲散步一样，毫无顾忌的靠近微小城市，至于小城市里面的生物，除了白木子，其她卑微的灰尘生物的心情――她才不在乎呢！
　　“她来了，她又来了！你看看你干的好事，因为你泄露秘密，她会毁了我的城市的啊啊啊！！”
　　一时间，白逸臣因为情绪激动涨红如血，满是血丝的双眼倒映晃动的巨影，他歇斯底里的，但都是无意义的无能狂怒。
　　看着高空之上白雨薇那巨大的身躯和脸上冷漠的表情，回想之前她所说的那番话，少女的话语几乎没有任何感情修饰…说不定她真的打算毁了这里！
　　伴随着蓝白长筒袜足靠近而不断放大，玉足在空中迈动，划出弧线的巨影频频涨大，五颗圆润巨趾弯曲、伸展，又轻触地面，巨足在地面碾转，又是一声巨响迸发开来！
　　如果不阻止白雨薇的话，他们的城市估计要被女孩的巨趾，一点点无情的碾碎了！！
　　“雨薇，你不要再过来了，不要…不要再靠近我们啊啊啊！！”
　　“吼？”白雨薇的脚趾停顿在城市前不足十厘米处，纤指钳着几枚薯片悬在嘴边，“毁掉‘爸爸’的财产这件事我没有兴趣，你们用不着这么害怕我…”
　　白雨薇盘坐下来，垂下的裙摆遮掩胯下的诱惑，女孩将手中的袋子放在并拢的双脚之间，漫无目的扫视着眼前脚掌大小的城市，嘴角牵起一抹嘲讽与轻蔑的弧度。
　　白木子松了口气，看着表情有些缓和的白逸臣，苦笑道：“既然你并没有要毁掉这里的想法，那么你究竟想要做什么呢？”
　　“当然是把你从这里带出去和妈妈说明情况啊，你留在那里会很危险的。”
　　平静如水的一番话语，女孩的声音笼罩整座城市，令人惊悚的信息在数十万人之间迅速传播开来！
　　“危险？你什么意思，你…你到想要说什么？”白木子察觉到了不对劲，应该是是说女孩从一开始，就给他带来了古怪以及危险的感觉，“如果我离开了城市你们会做什么？！”
　　“什么‘你们’啊…都说了不要把我算进去，妈妈她们早已经决定好了…”白雨薇夹着一块纸巾，擦拭指间因为薯片残留的油渍，“一起把这块城市毁掉。”
　　“为什么？我们的‘爸爸’还在这里啊，这里是他辛辛苦苦才建立起来的地方，你们是要把这里所有的人杀掉么？！”
　　“哼…不要把我算进去，我顶多是在一旁观看，绝不插手，但在那儿之前，我必须把你从城市里带出去…”
　　白雨薇像是失去了耐心一般，说了不少多余的废话令她很是反感，压抑着火气道，“我给你一分钟的考虑时间，如果你不答应的话，我也会采取‘手段’的，因为妈妈她们这次不是开玩笑那么简单。”
　　“不能让这个小子离开这里，快抓住他，我们只有留住他才有活下去的可能！！”
　　突然一道洪亮声音爆发开来，熙熙攘攘的人群自天台出口涌现，大片的人群向着白木子奔来！
　　一道道狰狞、贪婪的视线凝聚在白木子一人身上，面对这般噬人的目光，白木子双膝发软不能动弹，之前白雨薇的话，像是即将触发的一个条件――白木子离开H市后，其余人无一幸免！
　　显然朝他奔来的人群是知晓了白木子的身份，而白木子则是他们与方云等人唯一抗衡的筹码！！
　　看着不断靠近的人群，白木子抚摸着剧烈起伏的胸膛，骤缩的瞳孔扭曲成针眼大小，他扯起嗓子大吼道：“混蛋，亏我刚刚还帮你你们说话！！”
　　“……”
　　蜂拥而至的人群陡然间停滞一下，人们面面相觑间又看向天空，白雨薇摆着一脸“莫得感情”面孔，似乎对于他们所作所为一点都不在乎！
　　“呵，你小子少得意忘形了，好话谁都会说，比起你那些不切实际的屁话，我看你还是老老实实的呆在这里，我们的命才是最重要的！”
　　“你…你们！！”
　　白木子怒目圆睁的盯着他们，他们则是双手抱拳将手指关节捏的咔咔作响，男孩又无助的看向白逸臣。
　　白逸臣眼睛眯成了一道缝，毫无波动的目光中充斥着冰冷，对着那些人群招了招手又指着白木子：“把他绑起来。”
　　“为什么会这样，我…我已经没有值得信任的人了吗，你也好，你也罢，”白木子看着皆是冷冰冰的白逸臣和白雨薇，跪在地上，手臂像涨水的海面蜷曲在地，面目呆滞的傻笑起来，“我还能信任谁…”
　　“既然我们都不值得你相信，那相信你自己就好了呀…”
　　白雨薇托着下巴看着脚下密密麻麻的小黑点，而其间位于中心的黑点正是白木子，喃喃道：
　　“所以我不会承认这样的‘人渣’为爸爸，妈妈不原谅他也在情理之中，虽然我很想好好问候这个十年未见的爸爸，但我答应了不插手就绝不插手！”
　　“别听她危言耸听！”白逸臣瞥了眼嘲讽他的女孩，抱着臂弯的手掌因为恐惧不自觉的发颤，“快把这个小子绑起来，哼…我到要看看，等我控制了他，你们还能把我们怎么样！”
　　白逸臣的语气明显是色厉内荏，白雨薇说的都是实话，几乎是袒露心声，她对于他没有半点憧憬“父爱”的意思，她甚至想要亲手惩罚他这个该死的“父亲”！
　　时隔十年再一次的邂逅，泯灭的爱再度点燃，重生为憎恨熊熊燃烧！
　　“吼吼？你说你绝对不会插手，那好啊，反正你哥哥在我手里，你也不过是给自己找个台阶罢了，你要是对这个城市有半点动作，可都会殃及你哥哥的！”
　　“我真的不理解了，你到底会‘渣’到什么程度，还有你就这么想惹怒我，然后让我杀了你么，爸爸…你成功了，我现在可真的是一肚子火啊。”
　　白雨薇抱着双膝，小脸埋在双腿之间愈发的阴沉，脚趾啪嗒啪嗒撞击地板，她拼命按耐着心中的杀意！
　　山峰一般圆润的巨趾并拢抬起，又狠狠的在地板之间碰撞。
　　女孩的脚趾在小城市旁上下挪动着，强烈的震动令微小的人类无法忽视，女孩愤怒的情绪感染了他们，这一切都是因为白逸臣的挑衅造成的！
　　“依靠自己么…呵，开什么玩笑，现在的我又能做的了什么…”
　　白木子自嘲道，他现在已经被拥上来的人群按住，麻绳束缚了四肢动弹不得，无数道手掌压在他的双肩，令他不堪重压双膝跪地！
　　“你们还真是乱来啊，这样不能带他离开就麻烦了，”白雨薇目睹了白木子被挟持为人质的全部过程，自始至终无动于衷，“你这样做只会平添妈妈对你的‘不满’，接下来你会更惨的。”
　　白逸臣露出轻蔑又嚣张的笑容：“哦是吗？白木子现在被我掌控，难不成你们会连同他一起毁掉这里吗？”
　　“啊啦啊啦，小薇辛苦你咯，你可以下去了…”
　　一道绵软发苏的笑声凭空传来，轰隆隆的回荡在城市上空，宛如神袛梵音一般神秘而又强大！
　　白逸臣闻声，面色瞬间阴沉下来，这道温柔似水的轻笑以及那标志性的“口癖”，咬牙切齿道：“方云…她要来了吗？！”
　　白雨薇偏过头，看着从背后搭过来的手掌，小声抱怨道：“哎？这样可以么，我还没有把那个家伙带出来啊。”
　　方云将纤手从白雨薇肩上移开，扫了眼陷入混乱的H市，微笑道：“没关系了，再继续下去的话，就等于你是‘插手’了哟~”
　　“嘿嘻嘻，真可惜，姐姐你只能看着我玩咯~”
　　白雨琪抱着一罐可可酱蹭了蹭雨薇，小手握着铁勺搅拌着浓稠的可可酱，溢出来的甜味引来白雨薇一脸嫌弃。
　　雨薇翻了翻白眼，掂掂手中的薯片移到一边，口是心非道：“切，谁稀罕，我本来就是打算‘全程划水’的，你们想怎么玩随你们便呗。”
　　四道数万米的巨大身影横断城市居民的视野，一时间，原本无比广袤的客厅，因为四女的出现变得相当热闹了！
　　“她们到底要干嘛啊？！”
　　“她们刚才说要的那些话，难不成真的要毁了这里吗？！”
　　“是傻还是疯了，她们不知道这个小子还在我们手里么？”
　　因为方云等人毫无遮掩的“意图”，令她们脚下的小城市再度陷入恐慌，唧唧喳喳的吵闹声沸腾开来，之前的那一丝“底气”也跟着动摇了！
　　“你们要对这座城市做什么我没有任何异议，但哥哥他被他们抓起来了，你们有什么打算么？”
　　白雨薇那淡漠的眼神看向小城市时，泛起点点忧虑，显然她是担心白木子的安全（之前造成这种结果的人也是白雨薇…）。
　　“啊啦啊啦~这样啊，是有点麻烦啊，”方云双臂环起丰满双胸，摆出一副极为不情愿的苦笑，“我原本就打算要小小的惩罚一下小木的，既然这样，那就稍稍‘任性’一下吧~”
　　白逸臣一把夺走白木子耳畔内的蓝牙，捏在手中对其大吼道：“胡说八道，开什么玩笑啊，你的哥哥可还在我手里呢！”
　　“喂喂，你吵死了呀，我这不是和妈妈商量了么！”
　　面对白逸臣的不满的，白雨薇皱皱眉，发起了牢骚，将自己耳朵内的蓝牙递给方云：“诺，是‘爸爸’，就是他绑架了那个白痴，还是个相当怕死的家伙，切…”
　　“哦哦？是那个抛弃了你们和云姐十年的男人么？！”
　　一旁的小雪掐着腰，一副嫉恶如仇的表情，要不是拼命压抑住愤怒，恐怕她会当着方云的面，一脚把城市毁掉！
　　小雪抱着方云的胳膊，一脸心疼的看着面前的女人：“真的是太过分了，云姐，把蓝牙交给我，先让我痛骂这个‘渣男’一顿，再好好的调教调教他！”
　　“嘛嘛…不用”
　　方云抿着嘴微笑着，缓缓接过白雨薇递来的蓝牙，白雨薇雨琪对视一眼，似是察觉到方云不言于表的愤怒，身体发抖的退后几步。
　　把玩着纤指间的蓝牙，身下相贴的连裤袜黑丝被温香软玉的嫩肉挤压摩擦，发出沙沙声响，在身后白雨薇三人表情各异的注视下，方云带着些许慵懒的节奏，叉开黑丝双腿，在小城市前缓缓蹲下。
　　和平日的着装没有区别，上半身白色衬衫的衣领有两处解开的纽扣，仿佛是被胸前傲人双峰撑爆的，两片饱满酥胸淤出的部分尽显诱人姿色，高度戒备状态的白逸臣也陷入了失神，久久不能自拔！
　　即便是方云蹲下的姿态，也有着令人咋舌的万米标高，毫不在意的叉开双腿，紧缚在黑丝网眼下的是密林覆盖的私处，像是刻意压抑自己的“感性”，隐晦张合的阴唇开始蠢蠢欲动了！
　　方云托着下巴，绯红的脸颊露出略显病态的笑意，胯下的小城市在她眼里已然是囊中之物：“啊啦啊啦，就是你把小木绑架了么，我是该叫你‘郑跃’呢还是‘白逸臣’呢？”
　　“怎么样都好，我劝你不要轻举妄动，不然你的儿子也会有性命之危，这一点你清楚吧？！”
　　白逸臣一把拎起白木子身上的捆绳，将其紧贴自己身前，显然是把白木子当做保命的挡箭牌了！
　　“啊啦啊啦，你这是在威胁我么，不清楚自己状况的人可是你哟~市长大人，看看你的周围吧，都被笼罩在阴影里呢，沐浴在黑暗的你，你觉得你有和我谈判的资格么，呢哼？”
　　“……”
　　白逸臣面色阴沉，的确，方云仅仅是蹲下，裙摆之下双腿间的私处范围形成的阴影，足够覆盖他们整座城市！
　　如果方云有这个打算的话，连同他在内，整个城市容纳在方云胖次内是绰绰有余的，被一个女人的内裤完美的承包…这样的事是何等的屈辱！
　　更糟的情况是如果她“饥渴”了，不顾及数十万的人死活与感受，直接塞入下体，喂养她那饥饿难忍的蜜穴，白逸臣几乎可以想象到那样的画面了――
　　数千米的葱白巨指钳住整座城市，像酥脆饼干的城市被几根巨指环握，纤指的压力扯开无数道狰狞裂痕，不断扩展的裂口、废墟密布在整座几乎分崩离析的H市。
　　方云愉悦的淫叫遮掩了数十万人的尖叫声，随着脆弱不堪的城市不断深入幽穴，两瓣巨大阴唇包含着淫液覆盖无数建筑物喷薄而出！
　　环握城市的巨指划动间，数不清的楼房坍塌、破碎，被巨力碾成湮粉，数以万计的人类因为碾来的巨指，噗嗤噗嗤的化为一道道血雾。
　　葱白巨指钳住化为碎块的城市上下抽插，卷入汹涌而至的爱液一同坠入那深不见底的幽穴。
　　最后…方云接连不断的咛叫达到至高，白逸臣也会像其他人一样，被挤压的变成失去人形血水，再一次自花房喷射而出，灵魂留在幽穴，肉体作为方云家地板上的血斑…
　　白逸臣陷入这样恐怖而又真实的幻境中，这里是他奋斗十数年的财产，已然是他生命中不可分离的一部分了！
　　为了保住它以及生存在这里的任何一位居民，他甚至可以不择手段，即便拿自己的儿子要挟方云，做这样“无耻下流”的举动也在所不惜。
　　所以面对家庭和事业，他再一次选择了后者，是不带任何犹豫的决定！
　　啪！！
　　方云对着城市打了一个响指，引爆的空气巨响隆隆震荡开来，看着上方凭空出现的巨手，五根手指几乎覆盖了整座城市，刚才的那声巨响正是方云造成的。
　　白逸臣走神有好一会儿了，原本周围熙熙攘攘的人群也散了不少，稀稀零零的在周遭移动奔跑着，大部分的人，因为无法承受四位体型数万米的巨大女性散发的威压，是“求生欲”在作祟啊。
　　而还留在房顶的人，包括白逸臣在内，都是在和方云玩一场赌博，他们的筹码只有白木子，代价便是他们微不足道的命，但他们并不认为白木子的命是卑微的，方云是不会狠到无视自己儿子的！
　　“你是觉得我没有资格对吧，如果这个孩子有个什么三长两短，你也无所谓的吗？”
　　白逸臣抓扯着白木子狠狠晃了晃，布满血丝的眼眶睁大，孤注一掷般的眼神愈发疯狂，他是一个被闭上绝路的赌徒，哪怕死掉的人只有他自己，他也要保住H市！
　　至少…在他死掉之前，能够看到完整的H市！
　　方云的微笑有些凝固，眼中闪过一丝忧虑，捏着蓝牙的手指微微用力，轻声低喃：“我知道小木就在你的身边，先让我听听他的声音吧。”
　　“好的，我答应你，你们好好聊聊吧，”白逸臣疯狂的眼神缓和了一些，仿佛看到了希望一样激动不已，将蓝牙重塞回白木子耳朵内，“和你妈妈说些话吧，最好是能劝劝她之类的！”
　　白木子将耳朵内的蓝牙甩掉，挣了挣四肢间的捆绳，勒出无数道红印仍无济于事，恼羞成怒骂道：“蓝牙你拿走就拿走，干嘛又给我，你当我是什么啊，我是你的工具么？！”
　　“我说…让你和她好好说话，这么简单的事你都不肯做吗，你是傻子还是废物啊？！”
　　白逸臣迎面甩了白木子一个耳光，又补了一脚将其踹翻在地，气愤的双肩耸动。
　　“呸，一点都不痛，”白木子冲着白逸臣不屑的笑了笑，趴在地上的样子格外狼狈，他到不在乎自己怎样的姿势，“你也好，妈妈也好，你们之间的恩怨不要牵扯到我身上，我宁愿和你们断绝关系，都不想参与你们之间的任何破事儿！！”
　　“你和妈妈都一样，都是为了满足自己私欲的混蛋，不会顾忌其他无辜的人的感受，我不会再替你们之间说任何好话了，我告诉你们，门儿都没有！！”
　　白木子的怒吼声自办公楼顶响彻，远远的扩散开来，楼顶周围的人以及奔逃的行人，皆是寻声望去，表情满满的忌惮与震撼！
　　“疯子…这家伙简直是疯子！！”
　　先不提白木子的这番话是否正确，每一句话都是赤裸裸的辱骂，没有半点委婉的意思，一针见血的言词过于犀利了！
　　难道白木子就不担心激怒了方云，引来H市全体成员绝体绝命么？！
　　“你…你这混蛋！！”
　　白逸臣惊骇欲绝的指着男孩破口大骂，却不敢靠近半步反而不停的后退，白木子在他眼里俨然是个随时爆炸的炸弹了！
　　“……”
　　方云面色微沉，捏着蓝牙的纤指颤抖着，刚才白木子说的话，她一字不落的全部听到了，香唇轻启，呢喃道：“我还没弄清出你冷落我的原因，就直呼妈妈是‘混蛋’了吗？”
　　“……”
　　白木子脸庞紧贴地面，冷冷的瞟了眼蓝牙，咬着嘴唇默不作声。
　　小雪拍了拍方云的香肩，安慰道：“云姐…不如让我来教训教训他们父子俩吧，小木他头脑发热肯定是在说胡话啊。”
　　“用不着，这里交给我好了，你们都离开吧…”
　　方云并没有转身，只将背影留给身后的三女，命令的话语不容她们拒绝！
　　白雨琪抱着可可酱，瘪着小嘴发起牢骚：“啊…我还想陪妈妈一起玩弄那个小城市来着。”
　　“走啦，妈妈既然都这么说了，”白雨薇弹了小妹额头一下，“回卧室吧，我那里有好康的…”
　　“好吧，妈妈我把这个放在这里喔，本来是用来捉弄小人儿玩的，我用不到了。”
　　白雨琪将小手中可可酱罐撂在茶几上，铁勺也跟着插在浓稠的酱中。
　　小雪托着下巴看着方云思考片刻，尴尬的吐吐舌：“既然没我什么事，那我去购物了…还要打扫卫生、做饭，哦天啊~”
　　“哇，小雪姐姐又去打酱油了，真的是日常任务就是采购啊…”
　　白雨琪被雨薇拉回卧室时，看着小雪略显沉重的背影吐槽道，又看向方云那颇具压迫感的背影，扯扯嘴角：“妈妈不会待会儿又去洗澡吧？”
　　“一言不合就洗澡么，别吧…”
　　“嗯呃呃…”
　　白木子面颊涨红，卯足了气力竟是将束缚双臂的麻绳挣断，随手又将双脚处的麻绳扯开，周围那些怕死的人都逃命了，白木子不着痕迹的看了眼白逸臣，捡起脚边的蓝牙将其戴上。
　　“还是那句话，我不会偏向你们任何一方，你们之间的事由你们自己处理…”
　　白木子双臂撑在后脑勺处，迈开步伐就欲离开这个办公楼顶。
　　“站住！”
　　还不待白逸臣有何反应，方云便是轻声命令道：“你觉得你现在能去哪，离开这里吗，小木？”
　　“我去哪儿是我的自由，用不着你管吧？！”
　　“你还没回答我之前的问题，为什么冷落我？”
　　方云和白木子两人针锋相对，即便面对如此悬殊的体型差距，白木子压抑着恐惧与上方巨大的双眸对视。
　　“你是个杀人犯，你杀了太多和我一样的人，目的却是仅仅是为了满足自己，我要和你断绝关系，就这么简单！！”
　　“你觉得妈妈是杀人犯？啊啦啊啦…你为什么这么认为呢，如果我不小心踩死几只蚂蚁，那么只能是小虫子的不幸，谁又会追究责任呢，况且他们可是连蚂蚁都无法反抗的呀，这样根本没有作为‘人’的资格，我怎么就莫名其妙的成了杀人犯了呢~”
　　面对白木子愤怒的斥责，方云反而是忍俊不禁，纤手捂着小嘴笑了起来！
　　方云舔舔嘴唇，晃了晃手指坏笑道：“如果在你们这里放进一只蚂蚁，你们一起上恐怕都不是对手吧，真是脆弱呢，而我…只需要动一动手指就可以碾死了呢~”
　　白木子如遭雷击，愤怒又惊恐的看着方云异常残忍的笑容，声音嘶哑起来：“你这是拿我们和蚂蚁做比较么，甚至说我们蝼蚁不如？！”
　　“难道不是么，小木你是很特殊的存在哟，你能够有这样的待遇，都是托我的福呐！”
　　方云嘴角上扬，纤手轻拍丰满酥胸，语气十分的得意、盛气凌人！
　　“我…不…稀…罕！！”
　　“你要清楚自己的立场，你再这样下去的话可是要和这些小家伙一个下场了呢…”方云话锋一转，清了清嗓子，拿起茶几上的可可酱罐子，铁勺摇晃搅拌起来，“即便是妈妈也不能一直纵容你呢，只要你肯诚恳的道歉，之前说的那些话我既往不咎，如何呢？这可是最后的机会了呀…”
　　话到最后，方云那绵软发苏的声线陡然凌厉起来，一同提高的音量携着无上威严压迫而来，陪着女神宽恕与柔和的目光，任何无理要求都难以拒绝吧？！
　　“喂，快答应她，这样我们的城市还有救啊！！”
　　白逸臣在距白木子数十步的距离呼喊道，天空上下蹲姿态的方云一直压抑着内心的破坏欲，胯下隐匿在黑丝网眼的蜜穴，一张一合散发着淫靡气息，显然是兴致昂扬了啊！
　　“滚一边儿去，刚才的事我还没找你算账呢！！”白木子吼了白逸臣一通，怼的后者一脸的尴尬难堪，白木子目光再度与方云重叠，“如果我做出退步的话，你会放过这座城市以及饶了那个家伙么，毕竟他是我和雨薇她们的爸爸…”
　　“emm…小木这是两码事，首先这座城市没有继续存在的必要，就算是你求我也没有，那个人渣也是，我会当着他的面好好玩弄这座城市的~”
　　成熟性感的嗓音令城市内数十万人骨子发酥，可这样诱人性格的声音却诉说如此可怕残忍的事情，轻描淡写下的事实未免过于违和了！
　　“方…方云…你！！”
　　白逸臣绝望的瘫倒在地，表情狰狞的看向方云，酝酿了十年的憎恨，要全部倾泄到这片不足她脚掌大小的城市么？！
　　“那就没得谈了，你只是因为我是‘白木子’的话，刻意将我和其他人区分开来，我不接受，我宁愿和他们一样承受你的愤怒，而且不管你们做什么，我都不会原谅你和爸爸！！”
　　“啊啦啊啦…这样啊，是不是我以前太惯着你了，开始和妈妈蹬鼻子上脸了啊！”
　　方云做定神闲的笑容陡然消散，取而代之的是令所有人头皮发麻的愠怒！
　　纤指拿捏着铁勺，闪烁银光的铁勺舀着醇香的可可酱，在数十万道紧张目光注视下，数千米的巨手向着他们所在的城市移来，玉手一翻，浮动在勺面上的褐色酱汁一点点的倾洒下来！
　　“……”
　　位于办公楼顶的白木子两人，目瞪口呆的看着天空异象，一时间惊恐的无法言语，脱离铁勺的可可酱，像一道粘滑无比的巨龙，数千米长条状巨物径直坠入密集的楼群之中！
　　一些脆弱的楼房无法应对突如其来的可可酱，迎面砸来的巨大液块，令不少聚集一起的楼房崩塌碾碎，更不用谈呆在里面的无辜居民了！
　　一些幸运的居民楼，即便没有被洪流般的浓厚酱汁摧毁，但成片扩散的褐色洪流不断扩散，缓缓蠕动、一点点的侵蚀所掠过的每一栋楼房！
　　粘稠的巧克力酱，密不透风的将他们的住处包裹，甜的令人发指的可可香气无孔不入，霸道的夺走了小人儿们珍贵的空气，窒息在这片可可洪流只是时间问题罢了…
　　在方云淡漠的视角下，只有极小的一部分被可可酱波及，事实上，翻滚的褐色黏液堆积在数十栋楼房处，碾碎的砖瓦、钢筋扭成一团，困在里面的人类无一幸免，在方云享受而又残忍的微笑下殒命！
　　“你在干什么，快住手啊！！”
　　又是一大滩可可酱飞射而来，狠狠的砸在白木子楼房数千米处，可可酱形成的风墙震碎了周遭地表，如同棕褐色山峰一般，啪嗒啪嗒的砸落，阴影下的建筑物接二连三崩塌、湮灭！
　　白木子大声制止着方云，仅仅是几滴可可酱便造成了这样恐怖画面，谁又能猜到方云接下来又要干什么，人们滔天的哀嚎声令他耳膜刺痛，死亡充斥着他所在的世界，挥之不去，无法逃避！
　　“方云…我求你了快停下，我该死，你让我做什么都好，快放过他们啊！！”
　　白逸臣直接跪了下来，狰狞通红的面庞狠狠的磕向地面，也不顾撞出血浆的额头，舍弃尊严的他歇斯底里的哀求着玩弄他们的女神，祈求她平息怒火！
　　“啊啦啊啦，太晚了呢…才刚刚开始，把你们一点点的毁掉才是最有意思的~”拈起可可酱的纤指移到唇角，粉嫩香舌极为享受的舔舐，俏脸涌上的绯红愈发病态性感，“放心，我会把你和小木留到最后，在那之前好好珍惜剩下的时间吧~”
　　白逸臣咳嗽几声，咽喉中卡出几口鲜血，眼神无比黯然的凝望着天空上摇晃的巨足，向着方云的方向伸出手，这却是他一辈子都不能企及的距离！
　　他不甘心，哪怕有一丝保住H市的希望他也不愿放弃，夹杂着血腥的音线低吼道：“不…不要！！！”
　　“哼~”
　　方云舔了舔嘴角的可可，看着被几滴巧克力酱点缀的H市，她玩心大发，像是萌生了什么有趣的恶作剧点子，狡黠的坏笑又不失成熟：
　　“看呐，小木，这就是你想要保护的地方，它们真的太脆弱了呢，不小心溅进了几滴零食就这么狼狈不堪呢，啧啧…”
　　“胡说什么啊，你明明是故意的吧？！”白木子看着洪流肆虐的场景，可可酱卷起无数楼房碎片蠕动流淌，现在的他心境处于崩溃边缘，“你太残忍了！！”
　　“残忍？哪里残忍了，小木你可真的是多愁善感呢，事到如今你还是不明白自己哪儿错了呀~”
　　方云撇撇嘴，纤手托着下巴略做思考状，瞥了眼脚边爬行的黑点，嘴角牵起的冷酷笑意浓郁不少，纤手向其伸去，将从从脚趾旁路过的蚂蚁夹住，打量片刻后再度转向小城市…
　　“……”
　　看到方云玩弄掌中的小蚂蚁，白木子咽了口唾沫，仿佛猜到了方云即将实行的“恶作剧”，双腿发软的瘫坐地上，而一旁呆坐不动的白逸臣像是失去生机似的，因为方云毁了他大片城市而不能承受，然而这对于方云而言，玩弄城市的“游戏”才刚刚开始！
　　“还记得我之前的比喻吧，即便像蚂蚁这样脆弱的生物，相比较一下，你们果然更加卑微呢，凭你们那贫弱的力量，连这样的小生物都不是对手吧~”黑色的小蚂蚁趴在方云食指上，触角对着H市隔空摇摆，仿佛是察觉到了“食物”的气息，“所以，蝼蚁不如的你们，只能是微生物呢~”
　　随着一声轻蔑笑声，方云食指抖了抖，小蚂蚁便脱离方云掌控，从天而降…
　　噗嘭！
　　只见一道将近百米的漆黑身影突然出现在这片破败不堪的城市中，分泌不明液体的巨颚咔嚓作响，俨然是怪兽架势的巨蚁摆动触角，迈动六根粗壮足肢，在城市之间横冲直撞起来！！
　　“啊啊啊！！”
　　“那是什么怪物，别过来啊啊啊！！”
　　将近百米的庞大身躯激起层层沙尘，位于下方拼命逃窜的居民，被扫来的粗壮足肢扯成一道道血雾，还不待理智分析眼前突如其来的怪物，便是生机黯然…
　　“天啊，这是蚂蚁？！”
　　白木子死死的抓着楼顶栅栏，看着在远处街道中窜行的巨影忍不住惊叫起来，巨蚁晃动着它那庞大的身体肆无忌惮的撞击着高楼，将困在边儿处的居民连同墙垣一起撞飞！
　　显然…白木子是吓傻了，他忽略了一个事实，比起这所谓庞大可怕的蚂蚁，方云那扭动的脚趾都可以碾压前者无数次，对于方云饱满圆润的玉趾，小蚂蚁真是显得微不足道，白木子先入为主的思维方式总显得又可怜又可笑！
　　不过蚂蚁的目标，并不是它面前这些抱头鼠窜微小人类，而是散布在城市各处的可可酱。
　　察觉到了大量食物的气息，拍打地面的触角频频加快，足肢击踏地面所引起的震动，将无数奔波逃命的小人儿掀倒，来不及闪躲的人类被巨蚁粗壮的前肢洞穿！
　　嘭咚！
　　比树木还要粗壮数倍的足肢，竟是直接扯裂报废的货车，溅射燃烧而来的汽油都无法阻止这只觅食的蚂蚁，比起它庞大身躯下反抗的人类，前方香甜的可可酱更令它感兴趣！
　　数十吨重的报废货车像一块烤肉一般，横插在漆黑前肢间，没有丝毫赘重效果，拖在破碎不堪的地面划出一道道狰狞痕迹。
　　被紧急派遣而来的军队，他们形成的一道道包围线被轻易突破，人类的枪炮弹药难以击穿巨蚁的重壳，坦克的穿甲弹轰炸其表面，仅仅制造了微乎其微糊焦味儿！
　　“嘶嘶~”
　　巨蚁被碍眼的微小人类弄得有些烦躁，像是刻意迈大了步伐，一个照面掀飞了数辆装甲车，嗞嗞的叫声自巨颚传出，像是嘲笑身为人类的他们居然如此脆弱！
　　“混蛋…”
　　站在楼顶上观望人类与巨蚁战斗的全过程，白木子绝望而又无助的跪在栏栅前，双手死死的攥着栏杆，通红发涨的双眼满满的不甘与懊恼。
　　“啊啦啊啦…”
　　如雷贯耳的嘲讽笑声笼罩整座城市，连同刚才势不可挡的巨蚁都停滞了片刻，成熟性感的笑声，毫无遮掩的嘲笑着白木子的无知，以及这些灰尘一般的人类卑微渺小…
　　正如方云之前所说，以他们这样微小人类的能力，连一只小小的蚂蚁都无法制服，杀死这样卑微的存在对于方云而言，不会有一丝背德感和负罪感的，所以，白木子骂她是“杀人犯”这样可笑言论根本就不成立！
　　“可恶…为什么，为什么啊。”
　　白木子脸皮如同橡胶一般贴在栏杆上，拧巴的脸颊发皱似的黏在冰冷金属铁杆，两行热泪脱眶而出，愤怒、恐惧、屈辱、悲痛欲绝，各种复杂情绪在心田交织杂糅。
　　面对这样无论是身份还是力量上，都具有压倒性力量的方云，根据他以往的认知，温柔的方云和残忍的方云完全是两个人，现在的方云给他的第一感觉，则是刻意的抹杀他们这样微小生命，甚至看到小人儿被虐待会给她带来别样的快感！
　　数支军队被巨蚁突破了防线，稀稀零零的军人幸存，看似强力密集的火力，难以对这怪物似的蚂蚁造成威胁，想来他们这样的小型城市而且还是资源匮乏情况下，一般的武器根本不是对手！！
　　其中，失去了两条臂膀无力起身的士兵，满脸绝望蜷缩在战友的尸体堆中，任由那只咆哮嘶吼的巨蚁破坏他们的家园，即便他想站起身子去抵抗也有心无力了。
　　这只巨蚁的出现，仿佛是女神对这座小城市的试炼，原本方云对微小人类还抱有点点期望，但是她错了，正如卑微如尘的人类无法理解女神的心思，微生物的能力是有极限的，是无法做到换位思考的！
　　“啊啦啊啦…还是不明白自己哪里错了嘛，小木？”
　　方云像是打发时间一般捏着脚趾上的黑丝，百无聊赖的弹了弹，稀松的黑丝网眼拍打圆润玉趾，白皙光泽的玉肌勾勒出诱人弧度。
　　淡淡的扫了眼脚边的H市，之前放置进去的小蚂蚁宛如一个小霸主一般，成百上千的士兵无法抵挡溃不成军！
　　想不到高度发展的城市生态系统中，小蚂蚁竟然可以在这条生物链上站到了顶点，方云心头微微不爽，轻声喃喃道：
　　“啊啦啊啦，真的是看不下去了呢，有必要亲自教教你们，消灭蚂蚁的正确方法呢！”
　　方云舔了舔嘴唇，身下扭动的脚趾蠢蠢欲动起来，这一切无非是她给自己蹂躏H市一个台阶罢了！
　　听到方云恶魔一般的话语，处于楼顶上的白木子汗毛都跟着倒竖，绕使他知晓方云早有此打算，可他始终难以相信，方云真的要当着他和白逸臣面毁掉这座城市！
　　轰隆隆！！
　　“啊啊啊，那是什么，是女人的脚吗？！”
　　“天呐，死定了啊，太巨大了吧，天都塌下来啦！！”
　　成功躲避巨蚁肆虐的人类，指着上方遮天避日般的黑丝巨足，正如他们所说，微小人类生存的家园，浩大的天空被方云探来的巨趾取代！
　　覆盖而来的巨影，缓慢而又坚定的蚕食他们的生存空间，带来如此末日之景的原因，只是方云翘立的大拇趾这么简单！
　　微小人类们重复着无意义的尖叫与逃窜，天空上携着汗涩气味的巨趾笼罩而来，即便是女神躯体小小的一部分，却仍是神圣不可侵犯的！
　　五颗圆润玉趾扭动并拢，在黑丝网眼长袜中摩擦碾动，山峰一般惊悚大小的巨趾，与空气激荡出骇人的音爆，悬挂趾肚上、水晶网袜间的汗珠依稀可见，玉足不经意间分泌的香汗，想来这便是异味的来源了！
　　“快跑吧，白木子，呆在这里迟早会死掉的…”
　　凝望远处逐渐逼近的黑丝巨足，白逸臣生无可恋的抽搐一下，似哭非哭的看着白木子，他知道自己死在方云玉趾下只是时间问题，他决定和H市一荣俱荣、一损俱损！
　　“我不打算走了，没有意义的，去哪儿都一样，如果她想的话，用不了几秒钟，我们所有人都会死掉，很明显啊…她是打算一点点破坏这里，一次性处理掉这座城市…对她来说可就失去太多乐趣了！”
　　因为突如其来的足汗味，白木子感觉自己被一股无形力量束缚住，他已经是脆弱到，连巨足的汗臭味都不能反抗了，皱着眉头紧捂鼻子呜呜诺诺的说着话。
　　他现在同样是怕的要死，一如反常的是他压抑住了恐惧，以冷静思维清晰分析出了方云的目的！
　　不过…他就算滴水不漏的摸透了方云的想法，可面对绝对压倒性的力量，任何才智都是无力回天的。
　　“你毕竟也照顾了我一段时间…那我暂时…”
　　白木子看着陷入绝望的白逸臣，原本厌恶的表情稍稍缓和，还不待前者上前将其扶起，一阵地动山摇将他掀倒，战栗颤抖的大地，令他们所在的高楼都有着崩塌的趋势，声振寰宇的威能可远非之前巨蚁能够比拟的！
　　“开…开始了！！”
　　白木子捂着噗通噗通跳动的胸膛，眼前过于震撼的画面令他忽略了巨蚁给他带来的恐惧，只见包裹黑丝的数百米巨趾，轻轻触及最边缘的城市，原本几栋完整的高楼也难逃命运，在它们上方的黑丝巨趾不断拉近距离碾压而来！
　　裂纹布满的楼房爆发阵阵哀嚎与尖叫声，像是几粒大米的高楼，在女神玉趾下战栗着。
　　“啊啦啊啦…真想就这样落下呢，微不足道的小家伙们~”
　　扭动的巨趾在上空盘旋飞舞，久久没有降下给予它们毁灭性打击，当然这一切只是方云刻意享受这种快感，纤手捧着升温的玉颜，已是忍不住嗤笑几声。
　　几栋楼房数千条生命，他们的生死皆是在她的一念之间，这样的支配感使得方云残忍笑意更盛，既然一切的掌控权都属于她，那么他们的结局自然由方云来决定咯！
　　“嗯嗯~”
　　嘴角扬起一抹复杂的微笑，无奈之中又充斥着残忍，像是在可怜并同情这样脆弱的人类，对呀…在前不久，在她脚趾下的鲜活生命可是她的同类呢：“啊啦…你们真的是太不幸了呢~”
　　像是惋惜他们厄运的下场，可是眼眸深处却不见一丝情感，所谓的怜悯只是挂在表面，足跟紧贴地面呈碾转姿态，原本悬空的巨趾缓缓下降，在数十万道惊骇欲绝的目光下，巨趾触碰了下方耸立的楼房！
　　咔咔~
　　像是捣碎了酥脆饼干一般，几栋楼房顶端一个照面被巨趾趾肚碾碎，轰隆隆崩塌的巨响扩散全城，但对于方云来说真的是踩到了饼干一样，甚至还是过期的那种，女神有些尴尬，旋即不满的撇撇嘴道：
　　“真的是…太脆弱了，这就是你们居住的地方嘛，简直是垃圾、碎屑程度呢~小木真的是无药可救了，这样的地方根本没有守护的价值嘛~”
　　方云冷嘲热讽的讥笑着，她玉足下卑微渺小的人类，她之前或多或少对这座小城市还抱有些许期待，之前的可可酱和小蚂蚁已经让她动摇，如今亲自尝试城市的触感，果不其然令她大失所望！
　　“停…停下了么？！”
　　“快…快点逃，快点离开这里，在她还没打算踩碎我们之前，快点！快点啊啊！！！”
　　巨趾磨碎了这几栋楼房的顶端便不再移动，像是静止似的一动不动，仅仅是触碰，几栋楼便是失去了三分之一的体积！
　　黑丝巨趾下的的高楼大厦，对比方云这样成熟女性的脚趾，像是几颗灰色的米粒，想来之前被毁掉的部分楼房不是坠毁附近，那么就是黏在山峰一样的趾腹上。
　　数不清的小人儿困在趾腹纹路间，他们只能拖动伤痕累累的身躯试图离开这样的困境，方云本人并不知晓脚趾上的情况，纵使他们在纹路间攀爬嚎叫也不会引起女神的注意，不过是小人儿们一厢情愿罢了！
　　方云的脚趾伫立在随时分崩离析的高楼上，之前制造的巨大动静也波及到了附近所有人，掀起的震动令周遭楼房跟着摇晃，当然距破坏地点较远的白木子也被殃及…
　　“咳咳…”
　　白木子甩了甩满身的灰尘，眼前的城市一片烟尘、破败景象，先前蚂蚁造成的痕迹被巨大震动铺了一层厚土，原先他还有些印象的房屋甚至是直接消失在烟雾中，这便是方云的脚趾触及城市所带来的种种灾难！
　　“啊…啊？啊啊~~！！”
　　白逸臣从被撞弯的栏杆处爬起，狼狈不堪的身体也是布满了伤痕，脸庞上满是飞石造成的伤疤，血淋淋的惨不忍睹。
　　他无心顾虑自己脆弱的身体，趴在栏杆处环视面目全非的H市，欲哭无泪的他像是失去了语言表达功能，滚动的喉咙只能发出悲痛的拟声词。
　　“啊啊啊~~！！”
　　别的他什么都做不了，他无法阻止也无法逃避，面对方云的脚趾，他就是一个低贱的微生物任其蹂躏折磨！
　　“他…他已经崩溃了。”
　　白木子吸了口冷气，毕竟，自己的心血又被自己的女人蹂躏，这样的复杂心情不是白木子可以理解的，可这一切也是白逸臣自己咎由自取…
　　“不管怎么说，得离开这个天台了！”
　　看着四周飞溅而来的滚石，这是方云脚趾落下造成的，白木子一把将白逸臣扛在肩上，先前挟持他胆小鬼们早已消失的干干净净！
　　忍受着空气中弥漫的硝烟，在方云发动下一波踩踏前，白木子背着崩溃的白逸臣离开了天台，进入了他们平时呆的办公室中…
　　白木子二人不能随便离开这里，现在这座城市哪里都不安全，这栋办公楼已是他们二人最后的避难所了，轻举妄动的离开，恐怕会被溅射而来碎石砸成肉酱的！
　　“太过分了，不可原谅，即便你是妈妈，也不能做出这么过分的事情！”
　　吃过先前的教训，白木子已不敢明目张胆的职责方云了，只能在心头宣泄不满，他虽然同样怕死，如果向方云服软只有自己屈辱的活下来，他宁愿和H市接受相同的命运！
　　“无论如何都要毁掉这里么，只是因为对爸爸的憎恨，非要连累这么多无辜的人，妹妹她们也好，小雪姐姐也好，都是被力量冲昏头脑的混蛋！！”
　　白木子双手紧攥，手指刺入掌心，殷红鲜血顺着指间汩汩淌下，他感觉不到任何疼痛，一连遭到所有家人们的背叛、侮辱，现在的他几乎没有倚靠，孑然一身，过于凄凉惨淡了！
　　“如果诺诺还在就好了，我能够相信的人只有她了…”
　　白木子脑海中浮现出神秘女孩的身影，一时间紧绷的神经也缓和了不少，可惜如今诺诺不知身在何处，如果她也不幸缩小在城市中，八成也会被他那任性妄为的妈妈牵连到吧？
　　眼角泪光浮现，耳畔仿佛回响起女孩甜美的歌声，上一次他们在一起的时候是几天前，自从他缩小以来，天翻覆地的剧变令他恍如隔世，诺诺已经是支撑他的精神支柱了！
　　白木子抹了抹眼泪，趴在落地窗上，除了那道耸立天际的黑色巨趾，脚趾的主人像是发呆暂时停止了动作，附近除了那些奔逃的人类，便就是那只巨蚁制造的声响最大！
　　因为方云将脚趾伸向城市，所有的军队不得不改变目标，将兵力转移向方云的巨趾，摆脱了军队骚扰的巨蚁，加快了速度奔向囤积在楼房废墟中的可可酱山脉。
　　“该死…什么教我们‘正确消灭蚂蚁’的方法，都是骗人的！”
　　白木子在不恰达的气氛中，作出了一个另类的吐槽，他看向一旁宛如死尸一般的白逸臣，气急败坏道：“你振作一点啊，我们现在可还都活得好好的呐！”
　　“还不如死了算了，方云她为什么不给我一个痛快？！”
　　“她就是要看到你这样绝望的表情，她要是不把这里的人一个个碾碎，她是不会停手的！”
　　白木子自己也快要疯了，他也不想这么斥责方云，可她之前的所作所为，犯下的血淋淋罪行，已让白木子对方云的“人设”产生了崩塌，现在要他说出“妈妈”两个字都会让他无比屈辱！
　　年轻貌美的外表下宛如一个恶魔，凌辱他们这样脆弱渺小的生物，只会给她带来病态的快感！
　　与此同时，在方云脚趾下的几栋楼房，看似一动不动的脚趾早已降下一大截，高楼的上半部分已经崩塌了一半。
　　远远观望这里的绝景，对女神的脚趾来说不足一厘米的楼房内，不时的冒出一簇簇细小黑点儿，他们皆是冒死拼逃的居民！
　　逃窜的过程中，因为无法承受迅速骤缩的室内空间，而不得不从崩塌的裂缝出跳出，以免被挤压而来的巨指碾成肉酱。
　　密密麻麻的细小黑点儿伴随着破碎的碎石脱离高楼，噗嗤噗嗤的在地面绽放出一道道血肉之花，不少从楼房内成功逃出的人类，迎面见到这般骇人景象，这一切都是头顶上黑丝巨趾造成的！
　　回过神来的方云，有些讶异的看着玉趾下的小楼房，那些悍不畏死逃避她脚趾而丧生的小人儿，他们形成的一道道细小血雾映在眼中，不屑的笑了笑：
　　“啊啦啊啦…真的是小瞧你们了呢，你们这样的细菌也会有这样的爆发力呀，都有点舍不得踩下去了呢~加油哦小东西们，再不加快速度的话，可都要死翘翘了呢~”
　　女神的一番冷嘲热讽震慑到了不少人，死命奔波的他们面色难看的抬起头来，笼罩他们的黑丝巨趾几乎没有任何位移，甚至比先前更要巨大！
　　“骗人的吧，我们和她根本不在一个次元啊，放弃算了…”
　　笼罩这几栋楼房的巨趾就像天空，巨趾的挪动并拢就可以决定他们的光影，好比人类超越了体能极限也无法逾越天空的范围，而这根玉趾便是他们的天空！
　　小人儿们一个个认识到了自己微不足道的事实，皆是坦然自若的接受了命运、放弃了思考，表情淡然的杵在原地，摒弃了之前顽固的求生欲。
　　微小人类凝望头顶不断放大的巨趾，压着逐渐分崩离析的高楼，坍塌破碎的墙壁、钢筋水泥不断迸发的爆炸声，都显得悦耳热血！
　　嘭~轰隆隆！！
　　没有丝毫悬疑的，几栋只剩半截的楼房，像纸糊一般被下降的巨趾轻易碾碎，聚集在这片小区数千居民，也难逃浩劫。
　　透着白皙粉嫩的肌肤隔着一层黑丝足袜，饱满圆润的玉趾压着化为废墟的楼栋，在一阵轻蔑微笑声碾作了尘土，之前困在巨趾纹路间的小人儿，被可怕的巨力碾碎，生前惊骇欲绝的面庞也扭曲一团血水…
　　“啊啦啊啦…果然不出所料嘛，一个不剩的都死掉了呢~这么宝贵的机会都完全不懂得珍惜的话，以后可就没有了哟~”
　　方云掩嘴嘲笑着，脸颊渲染的红晕愈发的病态，用脚趾一点点碾碎小人儿的家园、以及他们的尊严，方云细细回味着来自脚趾上那份特殊触感，美妙至极，似乎上瘾了呢！
　　“啊啦啊啦，差点忘了本来要做的事…”方云笑容微微一滞，目光从脚趾间的碎屑移开，延伸至H市深处爬行的小蚂蚁，“差点把这个小东西忘掉了。”
　　“啊啦？小木，我之前不是说过要教你们‘消灭蚂蚁的正确方法’嘛，我刚才忘了怎么不提醒我一下呢？”
　　方云像是委屈似的陷入尴尬，成熟性感的俏脸羞红滚烫，身下的脚趾缓缓翘起，再度狠狠的砸下，楼栋的废墟对被挤压出一道醒目趾坑，掀起的飓风卷起周遭的一切，楼房、车辆、树木，甚至是尸体被肆刮的上下飞舞！
　　白木子一时间哭笑不得，方云莫名其妙的给他扣帽子令他抓狂，站在落地窗处的他气急败坏的跺脚：“管我什么事啊，明明是你自己玩的很嗨好么？！”
　　“住口，我不听你犟嘴，说你不对就是不对，哪儿那么多废话！”
　　“那你快点把它消灭啊！”
　　“啊啦啊啦，刚才玩了一下，袜子都脏掉了，算了脏就脏吧~”方云无视了白木子的吐槽，看着心爱的黑丝裤袜沾了灰尘发起了牢骚，倏然，脚趾上传来一阵酥麻异样感觉，方云挑了挑眉，“啊啦？怎么回事儿，突然有点痒呢~”
　　在方云脚趾下，不知何时聚集了数十支军队，数千名军兵将他们强大的火力集中在方云的巨趾肚上。
　　因为先前方云一瞬间毁掉了H市边境地带，这些守护城市的军队不得不放弃与巨蚁搏斗，发挥出更加猛烈的攻势，试图将威胁他们的巨趾从这座城市中赶走！
　　成百上千的弹药击打在白皙娇嫩的肌肤上，有很大一部分炮火打在了黑丝网眼间，零零星星的炮火闪光引起了方云的好奇心，女神抿着小嘴打量着她脚趾处的情况…
　　“啧啧，原来是你们啊…”
　　查明了脚趾酥麻的原因，方云反倒是翻了翻白眼：“啊啦啊啦~我还没找你们麻烦呢，你们这是想干嘛呢，给我按摩嘛~那应该火力更大一点才对嘛，难怪你们斗不过那只小蚂蚁呢，都睁大你们的眼睛看看我是怎么消灭它的！”
　　原以为会被方云碾碎的军人们，不少都是直接吓得丢掉武器，向着面前的玉足跪拜，可等待他们的黑丝巨趾并非向他们碾来，而是直接将他们所有人跨越！
　　轰隆隆移动的巨足横跨天空，他们这些聚集起来几千人军队，在方云看来像是一粒黑色芝麻一般渺小！
　　隆隆！！
　　五颗浑圆巨趾扭动并拢，刚才的黑丝巨趾只是方云玉足的小小部分，现已逐步显露巨足的全貌！
　　“咕~要来了！”
　　白木子头顶上的天空，被黑丝巨幕覆盖的严严实实，他双手抱头蹲下，仿佛天塌下来一般，因为黑丝巨足的逼近，空气中弥漫的汗涩味更加浓厚了！
　　噗通噗通！！
　　微微抖动的脚趾，将挂在趾间的汗珠甩下，直径将近百米晶莹汗珠坠来，宛如巨大的炮弹一脸洞穿了并排的楼房！
　　汗珠卷起无数碎石、小人儿向前翻滚，在城市表面捺出一道潮湿痕迹，最终失去了液珠的形状，温热洪流向周遭废墟扩散，连同之前被卷来的一切杂碎一并淹没！
　　数颗晶莹汗珠在城市中频频呼啸，成千上万的小人儿根本来不及躲避方云的香汗，极其悲惨的碾暴其中，血肉模糊扭曲不成人形，无论是男女老少都无法避免！
　　“喂喂，快停下啊，你直接把那只蚂蚁抓走不就好了吗，干嘛要连累其他人啊？！”
　　广袤的城市上哀鸿遍野炸响，不绝如缕，充斥大脑的血腥气息，精神污染一般侵蚀他的身心，白木子终是忍无可忍指着遮天蔽日的巨足骂道：
　　“够了够了！我说够了，你听到没有？！你只是单纯的玩弄我们，你把我们的命当做什么了啊，藐视、草菅人命，多少人因为你死掉了啊，你早晚要下地狱的！！！”
　　白木子歇斯底里的怒吼声刚刚落下，天空中…不断扩大的巨足微微一颤，五颗圆润巨趾弯曲并拢，原本平滑柔顺的黑丝网袜，被玉趾挤压拉扯出层层褶皱。
　　巨足悬在天空不再前进，只是抖动的频率愈发强烈，晃动的巨足形成的劲风，使得距离较近的楼房跟着摇晃。
　　很明显，眼前突发的变故是白木子的怒吼造成的，此时他脸上惊怒的表情被恐惧一点点取代，不仅仅是他，连一旁的白逸臣都被震惊了，霸占他们视野的巨足，像是随时爆发的火山，以此倾泄她无尽的委屈与不满！
　　“一次又一次的向妈妈顶撞…还真是过分呢，即便是小木你也不可原谅！”
　　笼罩众人的巨足并没有做出动作，依然悬在原处一动不动，因为巨足的遮蔽，白木子无法看到方云的面庞，但自彼空闯荡而来的不满之声，方云的表情何等阴沉，白木子差不多猜出八成了。
　　“从刚才到现在我只是稍微玩玩而已，在你眼里就这么过分么，小木你可真的是长不大的小孩子啊，太幼稚了，不了解大人想法的你，也没有‘长大’的必要了呢~”
　　方云眼眸泛起点点凌厉与残忍，因为白木子的那一番话彻底激怒她了，明明是小人儿们太脆弱了，既然白木子要和她彻底决裂，那么她也不打算继续收敛自己的“玩心”了！
　　“你不是铁骨铮铮的要和妈妈作对么，那么恭喜你了哟小木，你成功了，你正式成为这座城市的一员了，你和他们一样平等了呢~很开心吧~”
　　方云不待白木子做出何反应，悬停城市上空的玉足，再度向着那只小蚂蚁伸去！
　　宛如移动的漆黑巨舰，连绵不断的黑丝玉足看不到尽头，之前的五颗巨趾早已跨越白木子所在的办公楼，携着浓郁的香汗气味向后方延伸……
　　白木子心头五味陈杂，他凭自己的感觉行事，却得到了最悲惨的下场，或许挺起腰板的死掉比跪着活在家人脚下更为痛快吧？
　　与此同时，城市深处的小蚂蚁游走在可可酱山脉中，显然这只蚂蚁伙食很一般，没有见过这种进口的零食，它撒起欢来上下摇摆着触角，殊不知身后靠近自己的巨影以及悲惨的命运！
　　无数栋耸立的楼房之间隆起大片可可酱，比起一栋楼房还要庞大的蚂蚁在这里觅食，这样的场景组合在一起很震撼又怪异，但比起遮天蔽日的巨足，这些已经见怪不怪了！
　　“嘶嘶！！”
　　从可可酱山脉里探出头，触角上还沾有些许巧克力酱，它刚刚转过身子，便是见到了一道黑色巨物向它碾压而来，因为突如其来的变故，当即嗞嗞的叫了起来！
　　轰隆隆！！
　　在十数万道紧张目光注视下，黑丝巨足神临H市深处，翘立的大拇趾轻触酥脆城市表面，数百米的巨趾捺出一道狰狞的痕迹！
　　嘭~哗啦！！
　　两旁不少楼房被波及到，玉趾碾压捺踏龟裂大地，一个照面便是摧毁了数十栋楼房，建筑物轰然崩塌破碎，哀嚎声四起，数万人类顷刻间丧生！
　　“啊啦啊啦，比起那些脆弱的小人儿，小蚂蚁似乎更有被摧毁的价值呢~”
　　黑丝脚趾碾住蚂蚁的两根前肢，微微用力便将其搱断，方云纤手轻托香腮，高高在上的俯视着脚趾下挣扎的小蚂蚁。
　　看似是褒奖蚂蚁，实则嘲讽、鞭挞她玉趾周围的微生物们，先前不久微小人类浑身解数都无法伤及蚂蚁丝毫，方云只是动动脚趾便将其弄得半死不活！
　　蚂蚁对方云来说是卑微的，小人儿对于蚂蚁来说同样是卑微的，那么小人儿在方云身上体会到的屈辱与无力感又放大了无数倍！
　　“可惜蚂蚁不会说话呢，也听不懂我在讲什么，啊啦啊啦好可惜呀，真想让它亲自说说你们是多么的贫弱呢~身为高智能生物的你们就不感到羞耻么，哈哈哈…”
　　一句又一句无情刺耳的嘲讽自喃动的香唇传来，整座城市的人类闻言，大部分则是敢怒不敢言，方云将他们说的一无是处，可事实正是如此，既然他们连抵抗蚂蚁的能力都做不到，却还要试图抵抗女神，仔细想想不觉得太蠢太无知了么？
　　力量就是道理，力量决定命运！
　　“啊啦啊啦，好可怜的小蚂蚁呢，只是想吃点巧克力却要被踩死了，啧啧…太可怜了~”
　　纤指捏着嘴唇，身体各处敏感的部位有些发涨，因为血液流动加快了，说起话来也吞吞吐吐的。
　　大拇趾再度加大力道，本就破碎狼藉的废墟表面，再次被圆弧形的玉趾压出巨坑，坍塌破败的楼房碎片被玉趾嵌入大地，躲在楼房内生死不明的无数小人儿，跟着葬生大地深处，陷入永久黑暗永世不得翻身！
　　大拇趾与食趾俏皮的夹起粘稠的可可酱，丝滑的巧克力酱与柔顺黑丝融为一体。
　　原本蒙有一层神秘面纱的白皙玉趾，沾染了香甜酱汁，显得十分诱人与美味，只是美中不足的是可可酱表面嵌有不少碎石、断壁残垣，从远处看到像是抹了可可酱的玉趾撒了些坚果茸，显得格外另类！
　　小蚂蚁拖着断裂了两条前肢的身体，颤颤巍巍的向着远离巨趾的方向爬行，它有着非常单纯的求生欲，打从一开始就不想与任何事物争斗，仅仅是作为一只蚂蚁该做的事情…
　　“啊啦啊啦，别跑嘛~都快要死掉了就在吃一点可可吧，至少让你死的舒服一点儿…”
　　方云捻起满是可可酱的两根脚趾，碾向细小的蚂蚁用力蹂躏着，轻轻一划，小蚂蚁被碾爆横尸废墟中，连同脚趾上的可可酱，从天空鸟瞰倒是挺有艺术感！“哼~蚂蚁也是一样太脆弱了，如果对着你们这巴掌大小的城市尿一泡的话，恐怕什么都不会剩下吧，哈哈哈…”
　　当然，方云只是开一个玩笑，这种行为不仅没有节操还很蠢，就算是为了侮辱这些不足0.2毫米的小人儿，也要保持优雅呢！
　　“啊啦啊啦~踩在这样凹凸不平的小城市上，好像足底按摩呢，真的是美妙的容易上瘾呢，可怕不能分给小雪她们玩了，我要独自‘享用’你们~”
　　轰隆隆！
　　听着上空方云恶魔一般的恐怖话语，微小人类皆是为之胆寒，方云的快乐建立在他们的尊严与生命上，他们的存在价值似乎就是这样呢！
　　H市的小人儿因为方云踩踏，无比幸运活下来的人已是身心俱疲，又或是伤痕累累，但现在的方云刚刚进入状态，一脸兴致满满的打量脚下的城市，她正进行一个可怕的打算，她要好好的、一次性发挥这座城市的最大价值！
　　“啊啊…啊啊！！！”
　　城市中央办公楼中，白逸臣倚着墙壁抱头大哭着，外面频频爆发的倒塌轰碎声令他心如刀割，他没有任何脸面去面对自己苦心经营的H市，说到底那些被方云无情抹杀的人和他有着不小关系。
　　比起四周狰狞狼藉的景象，聚集在H市中央位置的楼群看起来安然无恙，比起那些化为废墟硝烟的街角楼阁，至少现在看来还是完整的，少有损坏的迹象，仿佛是方云刻意有次安排，特意将他们留在最后，想来会有什么出乎意料的“惊喜”等着他们！
　　“简直是一场单方面的屠杀啊，打着消灭蚂蚁的幌子又踩死了好几万人，我们这座城市还活着的人恐怕不到一半了，简直丧心病狂！”
　　白木子欲哭无泪，既然方云已经下定决心连同他一起抹杀掉，白木子倒是希望方云能给他们父子俩一个痛快了，而不是这样慢性自杀式的折磨！
　　其它四根悬在城市上空的脚趾缓缓碾在城市中，几乎是小半个脚掌踏足了H市，之前溅射在城市中的可可酱，几乎都黏在了方云的足底，同玉足特有的温香一起杂糅在一起，巧克力的香醇和玉足白皙娇嫩，碰撞出了惊世骇俗的魅力！
　　方云故意将自己的玉足沾上这种粘糊糊的巧克力，她目光狡黠是看着身旁的红色高跟鞋，灿烂而又残忍的笑意显得愈发病态和诱惑！
　　“啊啦啊啦…每天因为工作脚掌都很疲劳呢，因为刚刚替你们消灭那只蚂蚁，害的我脚趾很酸很痛呢，既然帮了你们，是不是该考虑补偿一下下呢~”
　　方云覆盖了半座城市的脚趾扭动碾转起来，像是撒娇一般，女神脚下的楼房顷刻间彻底湮灭，来不及逃向另一半城市的小人儿，毫无悬念的葬生在玉趾、脚心、足弓处，玉足足底的纹路间稀稀零零有着点点猩红，想来这是十数万人类的尸体被碾爆造成的吧！
　　“……”
　　随着一阵阵强烈的崩塌巨响散去，满是可可酱的巨足恋恋不舍的移开，留下的是一片荒芜、破败不堪的景象，因为之前的碾压，整整一半的城市彻底毁灭，几乎是粉碎性的打击，没有任何一栋完整的建筑物存在，几道咋舌巨坑堆积着垃圾一般的废墟，这些巨坑正是方云脚趾的碾压造成的！
　　承载无数栋楼房的地表，看似坚硬无比，却在方云看来薄脆的如同饼干，正因为这样脆弱的质感，传递给脚趾的触感让方云欲罢不能，碾碎无数栋楼房得到的酥麻触感，变态的支配欲更强盛了一分！
　　女神那带有“暗示”意味的话语，弄得剩下一半的小人儿摸不着头脑，是要求他们服侍方云的玉足么，开什么玩笑，即便他们所有人一起上，下场岂不是和之前毁掉的城市一样？！
　　“啊啦啊啦…唧唧喳喳在说什么呢，是听不清你们说什么还是听不懂我的意思呢？稍微有点理解作为女神的心情了呢~”
　　纤手伸向脚下的小城市，五根手指比量着灰色方块的大小，面积失去了一半的城市在方云眼里，像一块灰色的苔藓，谁能想象甚至去理解，这样的小苔藓上，居然还存活了十数万的鲜活人类！
　　与此同时，在白木子眼里，数千米巨大的纤手取代了黑丝巨足，和先前一样极为霸道的占据了他们的天空。
　　五根葱白巨指搅动虚空，携来飓风形成的音爆连绵不绝，只见五根白皙巨柱弯曲并矗立这片广袤大地，在十数万道畏怯目光注视下，五根巨指在大地之上收拢摩擦，直至收缩到四面城市边境停下，纤指的微微揉捻，依然将边境震出了无数道裂痕！
　　轰隆隆！！
　　白木子一脸惊愕的看着彼空的巨柱，看似柔嫩娇弱的手掌，因为消除了距离差距，几乎是零距离的贴近，光是直径都在百米之上！
　　“她这又是要做什么，毁了那么多还要继续吗？！！”
　　白逸臣仍没有放弃这座城市，可是方云偏偏不肯放过这片无辜的文明，她既然说过要慢慢毁掉就必然履行承诺！
　　“不知道，但肯定不是好事！！”
　　可是，方云并不打算给这对父子任何思考的时间，捏住城市五指微微用力，竟是将这半座城市钳起，这片蕴养了十数万人类的文明直接被方云捧在手掌中！
　　轰隆隆隆！！
　　由于无法承受方云纤指带来的压力，部分脆弱的大地逐步土崩瓦解，不少倒霉的楼房不堪重压直接崩碎，顺着方云的指间滑落，坠向地板又被方云的玉足无情踩踏！
　　“啊啊啊！！”
　　白木子和白逸臣所在的办公楼剧烈晃动，摇摇欲坠的大厦随时都有倒塌的可能，他们所在的海拔迅速上升，因为是被方云捧在手心中，之前广袤无垠的浅亚麻大地也被一片肤色取代！
　　终于震动缓缓停止，只是他们所在的新大陆还有着微微起伏的迹象，像是这片新大陆具有生命一般，汩汩奔涌着欢悦的血液流动声，毕竟，他们现在可是在方云的纤手中啊！
　　“啊啦啊啦…小木，能猜到你们在什么地方嘛~嗯嗯？”
　　看着手掌上饼干一般的小城市，精致小巧的楼房并列倚地，还有不少稀松酥软的土地因无法承受纤手的力量，一点点崩塌瓦解顺着指间流逝！
　　“究…究竟发生了什么，你到底把我们弄到哪里去了啊？！！”
　　看着天空上方云巨大俏丽的脸庞，不知为何，他现在这个视点观察方云的俏脸，比之前还要清晰巨大！
　　“啊啦啊啦…没有弄到哪里呀，只是把你们放在手掌上这么简单呢~真是可怜呀，因为太害怕吓得失去尝试了么~”
　　方云毫不留情面的嘲讽着灰尘一样大小的白木子，虽然肉眼无法看清他精彩异常的表情，但从其发怵的声音听出了哭腔！
　　“快住手，快把我们放回去，你非要赶尽杀绝不成吗？！”
　　“啊啦啊啦…小木我真的是懒得和你解释了，你是不会明白自己究竟哪错了，看来不光体型是微生物大小，心智什么的都是小虫子程度呢，啊啦~想想也是，你这样的大小怎么可能会理解妈妈呢，原因就是太卑微渺小了吧~”
　　方云的一番答非所问的嘲讽式回答，怼的白木子哑然失色，因为白木子以被贬为蝼蚁不如的微生物，方云嘲讽起来愈加的恶毒，事实上，白木子无论什么情况都是微生物，唯一改变的只是立场罢了…
　　“啊啦啊啦…我还是告诉你们吧，你们全部在我的手掌上哦，那句话怎么说来着，对对，‘你们是逃不了我的手掌心的哟’~呵呵呵~”
　　面对方云一句又一句的挖苦与讥笑，白木子已经麻木了，他像是一具仅剩肉体的躯壳，没有灵魂和意识，自始至终他没有因为城市屡屡被破坏而受伤…
　　其中城市边缘的一栋楼房因为流失的泥土即将崩塌，里面的居民来不及离开原地，眼睁睁的看着身下的高楼倾斜粉碎，从方云指间坠下万张深渊几乎是在眨眼之间！
　　“啊啊啊，救命啊，谁来救救我们？！！”
　　一声年轻女人的尖叫极为凄厉自倾斜的高楼回荡，宛如连锁反应一般引爆了无数人哀嚎，因为引力与惯性，高楼内的居民身形不稳，他们脚下的地板扭曲崩裂，倾斜度数不断上涨，居民们伏着楼房墙壁，面色土灰的等待粉碎的命运！
　　“啊啦~”
　　一声轻笑骤响，两根葱白巨指向他们这栋楼房伸来，轻轻夹在指间，原本脱离地表坠入浅亚麻平原的命运也悄然改变。
　　“停…停下来了？！”
　　“那是什么…啊啊啊！！！”
　　还不待楼房内的居民反应情况，夹住这栋细小楼房的玉指贴近双眸，湖泊般清澈的巨大眼眸打量着指间的微小建筑，转动的巨大瞳孔倒映着楼房内灰尘人类惊恐表情。
　　眼眸上下眨动，又长又翘的睫毛微微颤动，光是其中的一根睫毛，对于发呆愣神的小人儿来说，直径都有数米了，恐怕他们所有人的重量都难以撼动其中一根睫毛丝毫吧？
　　“啊啦啊啦，差点就掉下去了呢~”方云控制着手指的力道，目光戏谑的打量指间的楼房，饶是她用最小的力量，夹在其间的楼房依然有着破碎迹象，“里面可还有着不少小家伙呀…就这么丢掉可太可惜了~”
　　方云再度露出残忍微笑，香舌舔了舔嘴唇，喷薄而出的湿热芳香笼罩整栋楼的人，突如其来的温热浪潮，将楼房内的小人儿吹拂的七零八落！
　　对于这些不足0.2毫米的小人儿来说，他们面前呢喃的香唇宛如噬人巨口，巨大的香舌舞动拍打着两排洁白贝齿，再其深处便是深不见底的黑洞，汪洋大海般的唾液覆盖整个口腔，无论怎么看都是不得踏足的恐怖炼狱！
　　“哼哼~”
　　方云很明显的表示了自己的意图，夹着楼房的玉指不带丝毫犹豫的伸进嘴中，房子内的小人儿还没有回过神来时，连同他们所有人以及庇护他们的微小建筑物，一同横卧在香舌中央，像是一枚糖豆的命运，一点点的被分泌而来的唾液覆盖包裹！
　　“天啊，她疯掉了，她打算要把我们吃掉啊啊啊！！！”
　　原以为被女神拯救的他们，实则是被送入另一个恐怖地狱，而将他们吞噬的巨口，发出一声轻微的调笑声，然后两瓣香唇缓缓闭合，巨口内迅速陷入黑暗，他们的命运便在彻底漆黑时划下了句号！
　　巨舌裹着汪洋般的唾液，轻巧的将舌尖的楼房卷起，像是玩弄玩具一般上下舔舐打量着，不断分崩离析的楼房不再完整，无尽的唾液涌入，冲散了汇集在一起的微小人类，伴随着被香舌碾碎的楼房碎片一同卷入真正的万丈深渊！
　　“啊啦啊啦…还不赖嘛，也不是我说的那样一无是处呢，微生物的栖息地还别有一番味道呐~”方云意犹未尽的回味着先前的味道，混杂了小人儿这样的鲜活生命，俏脸上洋溢着惬意，“早知道沾点巧克力吃了，那样的话或许味道会更好呢~”
　　“为什么…为什么…”
　　目睹了刚才全部过程的白木子大口大口的喘着粗气，他想阻止方云之前丧心病狂的行为，但因为强烈的恐惧令他不能说话，像是丧失了语言功能！
　　方云在他和白逸臣面前吃掉了数千人，完完全全的诠释什么叫做“弱肉强食”，虽同为人类，但他们只配做方云塞牙缝的食物，几千人的生命仅仅在方云的味蕾上绽放一下，便是彻底失去价值，或有被当做微不足道的养分吸收掉！
　　“你还敢再残忍一点么，除了踩死我们，吃掉我们，你还有很多折磨我们花样没摆出来吧，对吧，对吧？呐呐…对吧？我们很好吃么…弱肉强食是吧…哈…哈哈~啊呃哈哈…”
　　白木子双膝跪地，抱着头狠狠的撞击着头颅，任由自己的身体伤痕累累他也无法感到疼痛，扭曲的表情一如反常的狞笑起来，情绪崩溃的他语无伦次进入了疯癫状态！
　　“啊啦啊啦，小木在嘀嘀咕咕什么呢，听不清楚呢，是在求我原谅我么，啊啦~太晚了呢，给了你那么多次你都不珍惜…”
　　方云完全无视掉了白木子刻骨铭心的话语，目光再度移向掌中的城市，微抿的嘴角微微上扬，粘附着些许楼房碎片的舌尖探出，表情则是满满的无奈与嘲讽！
　　“没用的，一切都完了，无论是谁，都不会在她手中活下来的，哪怕是被方云吃掉也好踩死也罢，既然引起一切的开端是我，就算死掉下了地狱我也会继续赎罪的…”
　　像是道明了自己的遗言一般，白逸臣扶起崩溃的白木子，他已经坦然的接受这个事实了，与其无意义的逃避倒不如洒脱点去面对！
　　“啊啦啊啦…差点忘了之前要求你们帮我按摩脚掌的，你们可是答应我了，可不能反悔呢~”
　　方云想起了自己玉足酸痛的这件事，坏笑着掂掂掌中的城市，城市引起剧烈的震动，令十数万人陷入天摇地动的状态！
　　然而微小城市里并没有任何人答应过这样任性无理的要求，方云的反应倒是一脸的半推半就，仿佛要求小人儿按摩她的脚掌令她勉为其难似的！
　　如今幸存下来的人差不多猜到他们即将面对的命运，他们能够活到现在倒不是幸运，反倒是更加悲惨，之前另一半死掉的居民，反倒是得到了解脱，即便他们的灵魂困在方云脚趾间、口中，但他们不用再继续承担苦难了！
　　“啊啦啊啦…准备好了吗小家伙们~”
　　方云笑吟吟的看着掌上的城市，弯下腰身，将饼干一样的小城市送往自己的红色高跟鞋内，若是一座完整的城市，鞋内的空间可不够容纳，而如今只剩半座的H市刚好解决了这个问题，先前的另一半城市可不是因为这个原因被毁掉的，单纯是享受的目的毁掉的！
　　小人们的世界再一次天旋地转，周遭的环境不断发生巨变，白逸臣抱着白木子忍受着一波强过一波的震动，知道大地震停止时，他们环境陷入昏暗，而且被一股奇异味道包裹！
　　“啊啦啊啦…喜欢你们的新家么，这可是你们的终点站了呢~”
　　方云目光戏谑的看着高跟鞋内的微小城市，沾有可可酱的玉足兴奋的碾转着，有些疲乏的玉足忍不住要享受小人儿们的服务了！
　　安置在高跟鞋内的H市，对于小人儿们来说，巨大鞋子的两侧则是高不可攀的巨型阵壁，鞋内散发的浓厚异味比起方云的玉足更要强烈，不少淤积在鞋内的香汗还未蒸发殆尽，随处可见的汗渍包围他们整座城市，强烈刺激的腥涩足味蹂躏每一个人的嗅觉！
　　轰隆隆！！
　　可是方云并不打算给他们任何适应的时间，直接是霸道的将脚趾伸了进来！！
　　遮天蔽日的脚掌隔绝了光线，彻底陷入黑暗的城市，隐隐约约只能看到五颗浑圆巨趾的轮廓，这一幕再熟悉不过了，无论是在小人儿们面前上演多少次，依然是震撼无比！
　　“啊啦啊啦…可都别被我踩死了呢，别忘了还要给我按摩呢~”
　　残忍的轻笑声自密封的鞋内空间传入，巨足依旧是整个城市碾来，丝毫不顾及鞋内小人儿们的感受，在方云一脸惬意的表情下，脚掌缓缓的进入鞋内，满是可可酱的足底与鞋底完美抱合…
　　轰隆隆隆！！
　　携着浓稠洪流的巨足迎面便是碾碎了大部分楼房，成片成片的建筑噗嗤噗嗤的暴碎，与方云的绝美玉趾碰撞出酥脆悦耳的声音，感受着脚下的无语伦比的美妙触感，一阵阵微妙的电流自玉足足底传递全身，一时间整个胴体都酥麻敏感起来！
　　“嗯嗯~好舒服呢，啊啦啊啦不小心穿进去了呢，该不会都死掉了吧，应该没有吧~”
　　喃动的香唇一张一合迸发出舒爽咛叫声，却并不担心鞋内的城市是否全灭，玉足反而加大力道蹂碾起来！
　　此时鞋内混乱不堪，方云的玉足占据着绝对空间，整个高跟鞋内都充斥着可可酱和足汗位，玉趾、脚心部位活动的楼房皆是无一幸免，全部在触碰的一瞬间绝体绝命，连同其内的小人儿皆是噗嗤噗嗤像红柿碾暴为血雾，极为悲惨的黏在黑丝足底，一道道微不足道的血斑！
　　不过只有弯曲的玉趾间，因为脚趾弯曲弓起的弧度，仍有十数栋楼房保持着完整，在如此狭窄的空间内幸存下来的小人儿，仅有一万多名了！
　　“咳咳…”
　　白木子爬起身子，打量着周围昏暗破败的环境，身旁的白逸臣倚着碎石块艰难的呼吸着，他们所在的办公楼崩塌了一半，因为他们也在无根隆起的巨趾下，奇迹般的存活下来！
　　看着周围满目疮痍的城市，不…已经不能再说是城市了，完完全全的沦为了灾区，仅有的十几栋楼房也是因为高度脚下，才侥幸没有被几根巨峰一般的巨趾碾碎！
　　因为躲在楼房内，随时都会有被活动的巨足碾碎，这一万多名幸存的小人儿聚集在隆起的巨趾下，最初三十多万的居民百分之九十以上的全部丧生！
　　白木子二人与一万多名小人儿一同翻过黑丝巨网，陆陆续续的进入黑丝足袜内，仰望着高耸巨峰一般玉趾，这是目前只有幸存者才能欣赏到的绝景！
　　“啊啦…感受到你们了呢~”察觉到脚趾间的细小楼房，和趾缝间的极为细小的酥麻触感，像是有有一万多名小人儿趴在她的一根脚趾间拼命舔舐，“已经开始按摩了呐，真是乖孩子呢~可不能偷懒哦，不然一个都不会放过哟~”
　　噗通~噗通！！
　　巨大趾腹上，一滴混杂着可可酱的汗珠滚落，不偏不倚砸向密集人群，小人儿们毫无防备的遭到了重击，直径数十米的混浊汗珠在密集人群肆虐开来，又是两千多名小人儿被卷入狠狠撞向敏感趾缝间，失去了踪影！
　　强烈的求生欲趋势下，小人儿们不得不暂时放弃按摩工作轰然逃窜，被熙熙攘攘人群推动的白木子两人胡乱移动着，无论是他们参与按摩脚趾的工作还是逃命，都由不得他们！
　　因为可可酱进入趾缝间，固液混合物带来的异样令其方云有些瘙痒，下意识的扭动着自己的脚趾，对于方云来说一个简单轻微的动作，却是小人儿们再一次带来灭顶般的灾难！！
　　在脚趾间胡乱逃窜的人群，行动至中趾时，突然翘起的食趾紧贴拇趾，掀起的可可酱与足汗隔绝了一半的人群，困在粘液内的微小居民又被落下的食趾夹起，在不断摩擦的脚趾缝隙间噗嗤噗嗤的碾碎掉了！
　　“天啊，魔鬼，简直是魔鬼！！”
　　见到这一幕，白木子恐惧惊叫着，之前那些数千名同伴们被挤碎的血水溅射到脸庞，血淋淋的样子煞是狰狞，方云在不知不觉间展开了一场无意识的屠杀！
　　一瞬间，他们再度失去大量同类，H市的原居民此时剩下只有不到三千。饶是他们曾拥有着六位数数量的人口，可面对蹂碾的玉趾他们什么都不是，而仅仅只是移动在方云玉趾间的尘埃！
　　他们现在的状态既无法逃离这巨大高跟鞋空间，又不得不小心躲避陨石一般坠落的汗滴，可又要面临活着和任务的双重重压，小人儿放弃了足趾按摩的工作，展开了生存大逃亡！
　　“啊啦？没有动静了呢，你们在偷懒吧，看来有必要在给你们一点惩罚呢！！”
　　察觉到脚趾间酥麻按摩感渐渐消失，方云有些不满，眼神闪过一丝凌厉，高跟鞋内的五颗脚趾微微抬起，悬在众人头顶上优雅的摇晃着…
　　“不要…不要啊…”
　　看着上方脱离鞋面的无根巨趾，浑圆饱满的弧度却蕴含着无情与残忍，统治他们的几根巨趾，俯视蝼蚁一般的姿态悬在所有人上方，白木子咽了口唾沫，这一次连他都逃不了，无论向哪个方向奔跑，他和白逸臣都在脚趾的范围内！
　　“真是没用呢…只是让你们按摩脚趾这样简单的工作都做不好，既然如此就没有继续存在的必要了呢~”
　　隔着几根遮天迷地般的巨趾，那残忍至极的冷酷话语，浩浩荡荡的传进这片充斥死亡的环境，这一刻…白木子仿佛没有了心跳，麻木僵硬的凝视着头顶上扩大的巨影，眼前的昏暗彻底归为黯淡，连同失去的是意识…
　　“啊啊啊~~!!!”
　　白木子从梦魇之中惊醒，直愣愣的在床铺上翻坐起来，泪水汗水一股脑的喷涌，双手捂着剧烈起伏的胸膛大声尖叫着，殊不知连他背后的衣衫以及枕头都被汗水浸湿了！！
　　坐在他面前的闫湫被突然惊醒的白木子吓了一跳，连忙问候道：“小木？你不要紧吧？”
　　“闫…闫湫姐，这是哪儿，刚才的是梦吗，我…我还活着啊，我还活着啊！！”
　　白木子打量着安然无恙的自己，激动的痛哭流涕，一把抱住了惊慌失措的闫湫！
　　闫湫轻轻拍了拍白木子湿呼啦差的后脊，安慰道：“别怕别怕，没事的有我在呢，你肯定是做了噩梦了吧？”
　　嘭！！
　　闫湫身后的门扇突然被撞开，只见两道魁梧身影进入，两人一脸紧张关切的看着闫湫和白木子，问候道：“刚才怎么了，我们听到了悲痛欲绝的惨叫声就赶过来看看…”
　　闫湫抱着啜泣抖肩的白木子，转头白了两人一眼，冲着他们摆了摆手，道：“抱歉了，什么事情都没有…去忙你们的事情吧。”
　　“哦，那我们先走了啊，有事联系我们，郑总要我们在这里守着的…”
　　说完，两人像是摸不着头脑的在原地溜达两圈便离开了这个房间，房间内再度剩下闫湫和白木子两人。
　　“男子汉大丈夫的至于嘛，到底做了什么噩梦把你吓成这副德行的呀？”
　　闫湫看着白木子痛心入骨的样子，忍不住调侃了两句，将其扶到床边倚靠做好，并为男孩递了杯热水。
　　白木子像是失了魂似的接过热水，捧着杯子的双手止不住的发抖，热水洒的衣服、被褥上到处都是！
　　“算了算了，你还是先冷静一下吧…”闫湫伸手移走白木子手里的热水，察觉到了问题的严重性，表情有些肃然，“能和我说说你发生了什么吗，从你醒来之后就这个样子魂不失守的…”
　　“对了…对了，我爸爸他没事吧？！”
　　“他…他挺好的，用不了多久就回来了，除了想抽烟之外他没别的异常。”
　　“妈妈她们没有过来吧，她们没有把这里怎么样吧，还有我现在是在H市里么…还有…还有…”
　　“等一下，小木子你先冷静一下OK？”闫湫一脸汗颜的对着白木子做出暂停手势，又气又好笑的摇了摇头，“看来你的噩梦非同小可啊…”
　　白木子花了还一会子才令自己激动的情绪平缓，向闫湫一五一十的诉说了之前噩梦的内容。
　　“呃呃…”闫湫抱着臂弯，默默的听着白木子讲述的“故事”，直到他讲完为止都为插过一句话，只是她全程都摆出一副震惊脸，“据我所知，你的妈妈不可能会做出这样的事情吧，和你说的完全是两个人啊！”
　　“……”
　　白木子没有吭声，像是受了极大刺激的他默默的倚着靠背，一脸生无可恋的盯着天花板欲言又止。
　　“嘛嘛…毕竟是噩梦嘛，又不是真的，犯不着这么害怕。”
　　闫湫笑嘻嘻的凑近白木子，伸手摸了摸男孩的额头：“嗯…已经不烧了，比之前好多了，你一宿没休息好应该再睡一会儿。”
　　“闫湫姐，我睡了多久了？”
　　“从把你搬回来之前到现在，不到三小时吧…”
　　“对了，闫湫姐，我晕过去这期间没发生什什么大事吧？”
　　“大事啊，有不少呢，咱们周围又传送过来十几座城市，至今原因不明，现在你的家里只有小薇一人。”
　　“……”
　　“然后你妹妹小薇过来了，发现了客厅里的这些城市…”
　　“……”
　　“然后白总让小薇画出了这些城市的‘安全范围’，并且他们还打了个赌，如果小薇赢了，白总就要教小薇画画，如果白总赢了，小薇就要无条件满足白总一个愿望！”
　　“噗…这都什么鬼啊！！”


第三十章 两种世界
    “噗…这都什么鬼啊？！”
    
    白木子不顾虚弱乏力的身体，一时无法接受如此巨大的信息量，san值遭到暴击一般像只狒狒一样大吼大叫起来。
    
    “我说的可都是真的，说实话，我也很慌呢…”
    
    闫湫缩了缩脖子，前前后后发生的事，让她没有好脸色，因为见怪不怪已是麻木，渐渐接受这不幸的一切。
    
    白木子兀的从床上跳起，不顾满身大汗奔向落地窗，眼眶欲裂的眺望远处，和平常一样一无所获，或许是城市面积超过了他目光所及范围，但他依然无法平静！
    
    他神经兮兮的甩动着四肢，又因为虚弱疲惫差点摔跟头，咧着嘴道：“等等…从你最开始说的，又有城市传送过来了？还是我家，还是‘一大堆’，这‘一大堆’是什么概念？！”
    
    “你妹妹之前数过了，算上咱们这座总共十五座城市，要说什么概念，大概有五百万以上的人缩小传送到你家了，当然这个还是最低的估摸，说不定还有更多的城市传送到其它地方。”
    
    闫湫相当平淡的叙述给白木子，宛如在讲再平常不过的小故事一般：“和我们最初一样，有着一道奇怪的白光，白光散去，城市就被传送过来了，和我们同样待遇，都是缩小到了万分之一。”
    
    “白光？”白木子想起最初在离开餐厅时的那一幕幕，哭笑不得道，“这到底人为的还是什么？”
    
    “谁知道呢，说不好再过一天，你家的地板上会更热闹呢，甚至那时候因为各种‘意外’数以万计的人类死掉，都是家常便饭了呢。”
    
    白木子抹了把额头上的冷汗，坐在年轻女人身边，吐槽道：“喂喂…闫湫姐你别这么‘丧’好么？”
    
    “我哪里丧了，这就是事实啊，你知道么，在我得知自己缩小的那一刻，我正式接受了这件事时，好比被判了死缓。”
    
    “死缓？”
    
    “就是难逃一死，却还让你多活一阵子。”
    
    “……”
    
    白木子手搭在床铺被褥上，攥着一角轻轻拽扯着，一时间欲言又止，闫湫的这话让他不知该怎么接下去。
    
    两人呆呆的杵着，谁也不看谁，气氛很是尴尬。
    
    “那个闫湫姐…”白木子率先打破尴尬，“我妹妹和爸爸没发生什么矛盾么，那个打赌是什么情况？”
    
    “一开始…你妹妹刚发现这些传送过来的城市时，她也吓了一跳呢…”
    
    白木子嘴角抽了抽，臭不要脸的还想笑，但忍住了：“可以想象。”
    
    “白总成功安抚了她，并且两人聊的很嗨，简直嗨到不行了…”
    
    “噗？”白木子瞪大了眼睛，像是骇人听闻般愣愣的看着闫湫，“那…那他们没有展开父女相认那种狗血桥段么？！”
    
    “啧…怎么可能，白总他怂的不行，面对小薇他已经吓得连烟都不想抽了！”
    
    “哦…看来真的吓得不轻呢！”
    
    “小薇她听了白总的建议，画出了‘安全距离’，现在她正等着方云小姐她们回来呢…”闫湫见白木子已平复不少，将热水递给他，“用不了多久，你妈妈她们就该回来了。”
    
    “是啊…”
    
    白木子怅然若失道，端起杯子一饮而尽。
    
    “之前如果不是因为你在睡觉，小薇她想带你离开这里来着。”
    
    闫湫抱着新的被褥放在白木子旁边，将之前被汗水浸湿的被褥换掉：“要喝热可可么？还能暖暖身子呢。”
    
    “不不…算了算了…”
    
    听到闫湫提到“可可”，回想梦境中方云用巧克力酱践踏人类尊严，那一幕幕令白木子浑身鸡皮疙瘩都起来了。
    
    “如果是小薇的话，我或许会离开这里，但依照她的性格会把我交给妈妈吧…”白木子双手并起合拢搭在下巴下，撅着嘴表情氤氲，“肯定不会有好事吧？”
    
    “安啦安啦，梦和现实都是相反的，更何况那些都是你胡思乱想造成的，方云小姐她无论如何都不会做那种事情的。”
    
    “我不这么认为，她践踏我们尊严的理由太合理了，因为我们太渺小而无法与她平起平坐，她很无奈、但又不得不接受欺负我们这种事实，很矛盾但却很合理。”
    
    “啧啧！”闫湫握紧拳头轻轻扣了下白木子额头，“刚才你还说我丧呢，都说了是你胡思乱想啊，哪儿有你这么说你妈妈的啊，我不管你们之间发生了什么，我都不允许你这么无理取闹。”
    
    “我无理取闹？”
    
    “对，说的就是你。”
    
    “啊…我果然是在逃避现实，在昨天下午，我离开了这个城市被小薇带到了她的卧室，当时我躺在瓶盖里面，虽然在我不远处还有两个妹妹在午休，但我感觉只有我一个人，非常的孤独”
    
    “当时还带着蓝牙，和妈妈之间的‘联系’并未中断，我可以听到她任何声音，她在她自己的卧室里休息，我甚至可以知道她把蓝牙放在一边儿，她是不可能听到我的声音，但我可以…我心情很复杂难以言表的那种，因为我很孤独，我不愿意摘下耳机，不然世界上又只剩下我一个人了”
    
    “可我听到了不该听到的事情，当时的她好像睡醒了，她突然发起了脾气像是在指责谁，我吓了一跳，很久没有接触到这样强烈的情绪”
    
    “我忍着恐惧耐心听她为什么这样时，我后悔了，真的我后悔了…”
    
    白木子断断续续的说出自己折磨他已久的事情时，涨红的双目两行热泪涌出，声音都跟着抽搐哽咽。
    
    闫湫有些歉意的看着白木子，轻轻拍着男孩的后脊，道：“对…对不起，我刚才不该凶你的，你冷静下来慢慢的和我讲讲接下来发生了什么吗？”
    
    “她杀人了…”
    
    “……”
    
    “听起来像是胡说八道，但我清晰的听到，有很多像我们一样的微小人类不知是何原因，竟然在妈妈身体上，而她也发现到了他们”
    
    “妈妈她很生气，就在她说出要碾碎他们的话语时，我摘下了蓝牙，但是我可以想象出接下来是怎样的画面，想象是止不住的，它不受控制在脑海里上演，简直是单方面的屠杀！！”
    
    话到最后，白木子薄弱的理性难以支撑他，说出来的话都显得语无伦次。
    
    即便闫湫认为他在编故事也好，他说出来折磨他已久的心结，还是对一个和自己认识不过两天的姐姐。
    
    那些和他一样大小的微小人类，即便有几百人的数量，面对方云手指只有被碾碎成血水的份！
    
    “几百人…至少有几百人被她抹杀掉了，他们好像不曾存在过一样，妈妈她也没有当回事吧，呵呵…是啊，她把我丢到这里就带着妹妹她们去吃牛排了，再平常不过了对吧！”
    
    闫湫似是想起了什么，打住了情绪崩溃的白木子：“你先等一下…你说有这个城市里的人出现方云小姐卧室里？”
    
    “啊…是又怎样。”
    
    白木子没好气的回了一句，仿佛和方云断绝母子关系的事情已经是板上钉钉了！
    
    “你刚才说的事情并不完全对吧？”闫湫比量着手指，估摸着昨天下午时发生的真相，“那个时候你还在小薇卧室里，你还没来到这里呢！”
    
    “啊…然后呢？！”
    
    “我亲眼看到…方云小姐离开自己卧室时，她将数百名小人儿放置入城市里，他们曾经都是城市里的人…”闫湫双目渐渐睁大，“就是昨天下午发生的事情呢，一根巨大的手指伸入我们这里，一堆人类从那巨大指尖上跳下，像是劫后余生，每个人都挂着劫后余生的表情，我当时以为他们只是困在‘城墙’外面而已，现在这么一想似乎没那么简单了呢！”
    
    白木子愣住，翻了翻白眼反驳道：“你说的是真的？可这又算什么证据？！”
    
    “我这个当然不是证据，我们完全可以找当时几个人问问啊，说不定可以听到‘真相’啊！”闫湫指着白木子，有些愠怒，“再说如果你当时听到的事情都是真的，可你不也是摘下耳机了么，你并不能完全断定方云小姐她真的杀人了呀！”
    
    “……”
    
    白木子面无表情，但内心翻腾久久不能平静，他开始犹豫，甚至有些后悔，他从一开始要和方云断绝关系，这样的想法现在看起来十分幼稚可笑，而且大部分事情他并不知真相，只是他妄加断论！
    
    “等方云小姐她回来后，你们好好谈谈吧。”
    
    闫湫平复了下激动的情绪，但看到白木子犹豫不决的样子，还是翻了翻白眼安慰道。
    
    “既然你状态好点了，要不要和你妹妹打个电话呢？”闫湫从兜内掏出手机，有些不舍的瞄了眼，抿了抿嘴又递还给白木子，“这是在你昏睡的时候拿走的，不好意思了，因为当时是特殊情况嘛。”
    
    “是这样啊…”白木子摸摸鼻子，满不在乎的掂掂手机，“她刚刚来过呢，把她叫过来，会吓到不少人吧？”
    
    “这选择权在你啦，她刚刚画出‘安全范围’，一切都在掌控之中。”
    
    与此同时，白雨薇卧室内
    
    刚刚经过晨曦，温暖的朝阳渐渐升温，透过百叶窗的暖光，倾洒在女孩身体表面以及床铺上，格外宁静的卧室内，除了窗外习习微风吹拂之外，只有女孩轻缓的呼吸声了。
    
    白雨薇抱着抱枕，格外慵懒的蜷躺在床铺上，乌黑及腰的长发呈扇形披散开来，盈着幽蓝光泽的长发打着卷，甚至有几缕发丝夹在女孩嘴角出，看起来格外滑稽。
    
    此时的白雨薇戴着耳机闭目沉浸在歌曲中，只是微闭的眼皮不时抖了抖，皱着的眉头透露着不满。
    
    先前白雨薇还不知晓客厅内有大片城市缩小传送来之前，她无意识状态下摧毁的三座城市，这件事她本人至今不知晓，当然一些城市残骸散布在她床铺角落、身体各处这样的事情更不知道了！
    
    在女孩裙下胖次内外、棉袜内都有着零零碎碎的城市残骸镶嵌，原本三座城市总人口相加近百万数量，如今存活在女孩娇嫩身体表面的却不足数万，当然也包括受了重伤还存留一口气的伤患！
    
    白雨薇黑色连衣裙摆之下，渐渐发育身体洋溢青春活力也透着一丝丝成熟，相对平坦微微隆起的胸部诉说着女孩苦恼，这里是令她尴尬而又害羞的部位，每当面对方云和小雪时，难免会产生不甘的情绪，想来也是十四岁的身体发育方面“放不开”吧。
    
    女孩不满的摆动双腿，双腿之间私密处有着近万数量的小人儿活动，蓝白条相间的胖次笼罩下，体毛开始生长的蜜穴上，无数细小的黑点徘徊在参天巨树般的焌黑阴毛之间，这些便是困在白雨薇私处却又侥幸幸存的微小人类！
    
    密密麻麻的微小人类行走在茂盛生长的阴毛从中，在他们头顶上则是灰蓝灰白的天空。
    
    对于这些不足0.2毫米的人类来说，既然可以避免死亡，这里俨然成了一片得以生存的小天地，然而女孩身体上这样撑开的窄小空间，类似胖次、棉袜之下，竟可以提供这样的生物生存，简直是天方夜谭！
    
    连同棉袜内的世界一样，他们的城市先是被睡梦中的女孩一番蹂躏并摧毁，但所幸并没全灭，一小部分的城市楼房透过胖次之间的孔缝掉入异常柔软的私处，并存活至今！
    
    镶嵌在私处两瓣阴唇缝隙间的楼房，整齐凹陷肉褶内陷进无数栋楼房的残骸，这瓣近千米阴唇内堆积的楼房，没有一栋是完整直立的，皆是歪歪扭扭的根入大地，破碎泥泞的地基随着不时起伏的地面耸动。
    
    相比较伸展收缩的小腹，这里的私处在女孩不做行动时影响不大，只是小人儿们的处境极为可怜可笑，原本一座完整的城市，几经蹂躏破坏，竟是在女孩阴唇的肉褶上化为一条破败不堪的街道！
    
    阴唇挤压而出的肉褶上，破街上活动的人类都不知道自己缩小了一万倍这件事，近万数量的人类大半受了上，呼吸的空气像是一团棉花沾了尿骚塞进他们鼻子里，令人窒息难忍。
    
    空气里的异味便是自这偶尔张合的阴唇散发出来的，不过像这里，小人儿们仅仅只是从远观望，不敢靠近，因为天险一般的地形陡峭高不可攀，只是为了一睹其境而丢了命，在这里，命几乎是消费单位了！
    
    陆陆续续的有微小人类钻出破街，穿梭在发卷的阴毛森林中，这些人类虽已在此地不过数小时，但因为女孩的各种行动带来的灾难，不断有着同胞丧生在剧烈震动的肉褶中，如果不是寻找水源食物这样的生存资源，他们也不想离开阴唇下破街。
    
    “那个粉色的像圆球的东西到底是什么啊？”这支队伍中，有一人遥遥指着两瓣阴唇顶端中间的阴蒂，“为什么它会变大还会变得更红呢？”
    
    “我总感觉咱们待的地方，很像女人的一个部位…”
    
    有一人脸庞通红的说道，有些事情他也不是没经历过，这里的味道也牵起了他以往的回忆。
    
    “别胡说八道浪费体力，我们只要翻过这片诡异的林子，就能找到水源了，”领头的人瞪了眼身后调侃的人群，指着前方说道，“以往的前辈说过，在前方像密涧一样的地方，不是的有水源汩出，那可能就是我们要找到水源了”
    
    “唉，前辈们用生命探索到的宝贵情报及经验，我们可不能辜负了呀！”
    
    “可这里时不时爆发一次大地震，很多人因为这个死掉了啊！”
    
    一个小女生声音带着哭腔，将众所周知的事实说了出来，她知道那频繁降临的诡异地震不可避免，可她毕竟怕死，更不想看到身边的人再一个个的死掉！
    
    沙沙…
    
    正当众人苦笑，想安慰这个小女生时，他们周身林立的焌黑巨树开始此起彼伏的耸动低伏，柔软的大地像是被一股巨力包裹紧绷颤抖起来。
    
    没有错，之前小女生所说的地震又要上演了！
    
    “快，大家快抱住黑树，千万不要分开！！”
    
    奇特的一幕上演了，在一声尖啸命令声传开时，众人仅仅慌张片刻，便紧凑秩序的手拉着手的抱着黑色巨树低端，十数人便围着这根粗壮的阴毛紧凑成一圈，在剧烈的震动中拼命稳住身形。
    
    焌黑弯曲的阴毛上，像是粘附了一堆大大小小的灰尘，这些灰尘便是在跌宕起伏的地面摇曳战栗着。
    
    伴随着一波又一波的震动，还有着大量的湿热浪潮像一圈圈涟漪掠过这片密林，蜷缩此处的微小人类皆是被这浓郁湿热的气浪呛了一口，过于粘稠的空气像是倾盆大雨，将他们全部打湿！
    
    “没有错了，前面的确是水源，”见到震动慢慢减缓，众人目光望向前处，那里便是刚刚引发震动和液潮的源头，显然越是靠近那里，他们的处境越危险，因为太多太多探索这里的人绝大部分丧生，即便他们经历种种生死…
    
    “嗯嗯…”
    
    白雨薇微微扭动着双腿，并未睁开双眼，只是轻哼一声，调整一下发酸的双臀并在床铺上摩擦着，这便是刚刚引发了对于小人来说大地震般的原因！
    
    白雨薇的一举一动或多或少给寄居下体的小人儿带来影响，小人儿们便是重复着这般惶恐不安的处境坚强生存着，女孩下体产生的水甚至是污垢，都是他们维系他们的生存能源！
    
    事实上，相比较女孩胖次下的生存环境，白雨薇棉袜下的小世界更加残酷，相对来说，女孩脚掌活动频率更加频繁剧烈。
    
    曾被巨足碾碎的完整城市，如今只有右足趾缝间有着极小部分残骸，对女孩来说只是脚趾间有些污垢的异样感觉，竟然会有着无数小人儿汇集生存着。
    
    每当女孩扭动脚趾，拇趾与食趾相互碾磨，其趾间都会有大量的破碎楼房和受伤的小人儿彻底碾碎！
    
    “啧…”
    
    白雨薇伸手摘下一只耳机撇撇嘴露出些许不屑，将耳机甩到一边：“这就是哥哥说的《极乐净土》啊，哪里洗脑好听啦，呵呵哒，死宅的世界真心可怕。”
    
    一边捏玩着打卷的发末，一边吐槽嘲讽白木子的价值观：“所以说诺诺那个家伙哪里好了啊…”
    
    因为这首歌曲的缘故，白雨薇竟是将矛头转移到诺诺身上！
    
    “嘟嘟嘟…”
    
    在白雨薇发起牢骚时，放在胸口上的手机震动起来，在她较为平坦的胸脯上欢快的跳跃着。
    
    “不会是妈妈她们吧”白雨薇伸出手掌按耐住躁动的手机，喃道，“又要和她们费心解释了，好烦呐~”
    
    “……”白雨薇瞥了眼来电显示，微张的眼眸猛地睁大，惊的她直接翻坐紧抱抱枕，“哥哥？为什么？”
    
    白雨薇若有所思的看向墙壁，隔着粉饰的墙面，那里的方向正是微小城市。
    
    “嘟…”
    
    贴在耳畔的震动声戛然而止，白木子一脸茫然的看着黑了屏的手机，表情呆滞甚至还有点委屈：“她…她怎么挂断了啊？”
    
    “你是不是惹她不高兴了？”
    
    闫湫一只手掌托着胳膊肘，幸灾乐祸的看着吃瘪的白木子。
    
    “怎么可能啊，昨天还好好的…”
    
    白木子抓挠着头皮，不信邪似的再次拨打给白雨薇，可是还没响几声又挂断了！
    
    “可恶的丫头，竟然消遣我！”
    
    “……”
    
    在客厅与白雨薇卧室相接的转角处，白雨薇倚着卧室门框，像一个密探一般鬼鬼祟祟的露出小脑袋，偷偷窥视着客厅沙发处的微小城市群，只是无论她怎么偷窥，也看不出任何端倪。
    
    “这家伙应该是醒了，偏偏这个时候…哼~”
    
    白雨薇摸了摸脸上睡印未消的痕迹，甚至还有些口水挂在嘴角，头发没经过打理，发丝开始分叉，活脱脱一个野丫头一般不知检点！
    
    “让他看到我这样子又要取笑我了~”
    
    白雨薇红着脸撇了撇嘴，纤指转动手机像指尖陀螺一样旋转起来，再度看了眼沙发处的小城市，直接倚靠身后的门框坐了下来。
    
    “喂？找我干嘛，要是没什么重要事情什么的我可就挂掉了！”
    
    白雨薇舔了舔嘴唇，轻声低语。
    
    “别呀，你刚刚是来过这里了对吧，我听说了呢，真的…辛苦你了。”
    
    白木子伏着落地窗栏杆，眺望远处一片小麦色的空地，那里是白雨薇放置的“食物”。
    
    “是…是又怎么样，反正你又没有看到过程，你也只是听那位大叔描述的吧，你要是求我离开那里也不是不可以呢！”
    
    “大叔…果然他真的没有说啊，”白木子表情隐晦了一瞬，“好吧，来日方长了。”
    
    白雨薇手撑着地面，有些不耐烦的翘起手指敲击着：“唔姆…大叔他怎么了，他没说什么呀，对了你到底要不要离开那里呢，妈妈她们估计快要回来了。”
    
    “那个打赌的事到底什么情况？！”
    
    “喂，你那么大声干嘛，因为我帮了大叔提一些条件不过分吧？”白雨薇捂着一只耳朵，表情不爽，“听说大叔很会画画来着，我只是要求他教我画画，当然必须有前提…”
    
    “你想唆使妈妈让你在地面上乱涂乱画是吧？！”
    
    “诶诶！什么叫乱涂乱画啊，只是先铺上一层蔚蓝色不会画画的人也能画好吧！”
    
    本以为是一件值得炫耀的事情，结果白木子又大声凶她令她很不满，女孩狠狠怼了回去。
    
    白木子调整了一下思绪，试图整理语言发现无用，也懒得和她吵架了，一想到女孩现在和白逸臣十分微妙的关系，淡淡道：“是么，我知道了…”
    
    “喂喂，你是刚刚睡醒啊，这么无精打采的，是谁欺负你了？”
    
    白雨薇伸出手捂着小嘴，意识到先前语气过于凶狠，瞬间轻柔不少，转移话题关切询问道。
    
    “没呢，哈哈哈…”白木子摸了摸泛红的眼眶，眼瞳上挑露出大片眼白，“突然想问问你一个问题，关于我们父亲的事…”
    
    与此同时，距方云家附近…
    
    “啊啦…小雪，没想到能从这里碰到你呢。”
    
    方云提着大包小包的衣服，艰难的拽开车门，弯下身子坐进了副驾驶。
    
    “哇…云姐你怎么又买这么多衣服…”小雪把着方向盘，惊愕的目光从大包小包中移开，翻翻白眼，“本来打算直接回去的。”
    
    “辛苦你咯，中午随便做点就好，用不着这么丰盛。”
    
    “嗯嗯…”看着方云系好安全带，转动方向盘，“话说方云姐你一个人带他们三个孩子，也很不容易呢。”
    
    “这些年来就是一直这样嘛，虽然忙了点，也还算过的舒坦…”
    
    方云轻轻点了点头，双手搭在并拢的双腿之间，露出了浅浅的微笑，但在小雪眼里看来真的是“强颜欢笑”！
    
    “云姐，您真的不愿意给孩子们再找一个…”
    
    “咳咳…”方云轻声打断了她，笑容彻底凝固，流转的目光怅然若失：“不…这样很好，现在这样很好了。”
    
    “啊啦…小雪你今年是不是26了呢？”
    
    小雪似是察觉到了什么，握着方向盘的纤手紧了紧，如临大敌一般的缩了缩身子，有些愠怒却色厉内荏道：“哪儿有，才25呢！”
    
    “和问川分手后，这方面你也没有什么想法了呀。”
    
    “……”
    
    小雪轻推换挡杆，面无表情，只是轻轻咬了咬嘴唇，因为方云提到了伤心处。
    
    “那个该死的家伙被我狠狠踢了一脚后，我和他再没联系了，听说他前不久又找了个女朋友，哼…”
    
    小雪面色阴沉，往日欢脱开朗的声线不再，低沉的声音散发着难掩的不满及怨气。
    
    “他现在还在E市呢，离咱们这里很远呢。”
    
    “那再好不过了，眼不见心不烦，”小雪深呼吸一口气，再度露出平常那没心没肺傻憨的笑容，“我呀，只要陪着云姐你们就好，搞对象什么的我才不要呢！”
    
    “哈哈…傻孩子。”
    
    小驾车载着两女的欢声笑语，缓缓的驶向方云所住的小镇…
    
    镜头回转至方云家
    
    “你说的这些问题…不应该是我们考虑的吧。”
    
    白雨薇皱了皱眉，只是表情看起来怅然若失：“从出生到现在，我对这个‘爸爸’一点印象都没有，毕竟是他抛弃了妈妈和咱们呀。”
    
    白木子偷偷瞟了眼身后的闫湫，低声说道：“如果…我是说如果，如果他有一天突然出现在我们面前，你会是什么反应呢？”
    
    “不知道…这个问题我没有想过，”白雨薇耸耸肩，敷衍的回答了白木子，“与其去想这种不切实际的事情，倒不如想想怎么解决你们缩小的问题，等妈妈她们回来，我又要费一番口舌，我很讨厌解释呢…”
    
    “好吧，你现在人在哪儿，我怎么看不见你，是在卧室吧？”
    
    “是又怎样，你如果要离开那里的话我可以出现…”
    
    “算了，我一时半会儿不想离开这里。”
    
    白木子瞪着天花板，眼珠转动飘忽不定，他是想离开，可渐渐习惯了这里的生活，明明都是在“家”的范围中，却非要划分出鲜明而又醒目的“范围”，这就是微小人类和巨人之间不可避免的隔阂吧。
    
    “你可想好了，等等妈妈回来后，你想不想离开可真的由不得你了，我感觉妈妈她就算采取…唔姆，算了，我再问你一次要不要离开？”
    
    “……”
    
    白木子一怔，陷入呆滞，白雨薇说的话牵起了他前不久的回忆，正是刚刚不久惊醒的噩梦，如此的展开，和现在的情景如出一撤！
    
    “嘟嘟~”
    
    “欸欸？”电话突然挂断，还没等到回答的白雨薇听到的却是电话待机音，愣了一瞬猛地站起身子，表情愤然，“这个白痴…”
    
    “等等…”白雨薇强行让自己冷静下来，以免因为自己不爽牵连其他人，“说不定是信号不好不小心的吧，嗯，一定是这样的。”
    
    白雨薇眯着眼睛，换作平时白木子这样捉弄她，她才不会管对方是否有意无意，早就一顿报复怼过去了！
    
    “他不愿意面对妈妈呢…虽然不知道你们到底是因为什么吵架，”手机在纤指间转动，微微偏过脑袋看向已成景观的微缩城市，“哥哥他缩小以后，肯定会很‘脆弱’吧，一直这样下去肯定要崩溃的。”
    
    “真的是，我什么时候变得这么多愁善感了呀！”
    
    白雨薇猛地甩甩头，脸蛋气鼓鼓的进入卧室，栽进床上揪起抱枕将半个头埋了进去――自闭了！
    
    “呵呵…呵呵~”发出了一连串的尬笑，手机从打颤的手掌滑落，白木子一脸窘态的自言自语，“还以为她会生气呢，我果然是废了。”
    
    “你这样的木头居然还会有女朋友，连自己的妹妹都不会哄啊。”
    
    虽然闫湫本人对白雨薇不喜，但白木子无厘头的行为也令她不爽，明明是他和方云两个人的矛盾，非要把情绪牵扯给白雨薇，这就很蠢很过分了！
    
    “已经这样了，后悔也没用了。”
    
    “合着你这是明知故犯了啊，”闫湫不管白木子是不是开玩笑，上前捏着男孩脸蛋轻轻扯了扯，“人家好心想帮你，你到好啊，好心当驴肝肺！”
    
    “要我是你亲姐姐的话，肯定要替小薇好好教训你一顿！”
    
    “别这样，毕竟你和爸爸他差不多年…”
    
    意识到自己似乎说了什么不该说的话，白木子的声音越来越小，到最后戛然而止直接捂住嘴。
    
    “……”
    
    闫湫知道他要说什么，白了他一眼，不和他一般见识。
    
    “那个…闫湫姐…”白木子小心翼翼的询问，捎了捎头，“这两天相处，我总感闫湫姐不像只是爸爸的秘书那么简单。”
    
    闫湫微怔，旋即轻笑道：“哦？那你觉得像什么呢？”
    
    面对闫湫灼灼逼人的目光，白木子咽了口唾沫，缩缩脖子，悻悻然道：“没什么…我话太多了，抱歉。”
    
    “喂，你话说一半干嘛呢？”闫湫伸出手掌想拽住白木子，却被后者灵敏的躲避，“你要干嘛去，你才刚刚恢复啊。”
    
    “啊呃呃…我去看看爸爸他干什么，顺便帮帮他，”白木子抄起自己的衣裳，头也不回的离开闫湫的“射程范围”，“再待下去又要说错话了。”
    
    闫湫推开门扇，看着白木子的背影，目光有些复杂，喃喃道：“幼稚…”
    
    轻轻合上门扇，环顾只剩她一人的房间，闫湫坐在沙发上，看到旁边明晃晃的一个物体：“啧…这小子的手机丢在这也忘拿了…”
    
    此时的H市因为先前白雨薇的离开和到来，进入了更为忙碌的状态。

    白雨薇前不久将食物置入城市空地上，对于女孩来说虽仅只是一点饼干渣，但为了要搬运空地上的饼干山脉，竟一次性动员了数百人！
    
    补充了食物和水这样重要的资源，死气沉沉的城市罕见的活跃起来，原本这里的人一开始开始担忧的是一直保持灰尘大小，或许是习惯并接受了现在的现状，对于白雨薇的施舍不但没有挑剔反而产生了感激的情绪。
    
    以鸟瞰的视角向下俯视这片地带，会看到几条长龙一般的队伍，抱着金黄色人头大小的块状物在数栋楼之间穿梭，这一幕幕奇特的画面，像极了蚂蚁搬运食物，除了相对较远的搬运点用到车子外，其它都是人力行动。
    
    也因为白雨薇的疏忽，H市四周只有三块挡板包围，失去一面挡板遮挡的H市显现在另一半城市面前，此时的H市的处境很微妙，因为先前巨大女孩和H市的互动都被其他城市的人看在眼里…
    
    现在的H市在这里到成了城市群的中心。
    
    此时的E市…

    之前还站在高楼顶层悠闲观景的男子陷入了恐慌，胡乱的收拾起了行礼，他这般急躁冒事的举动引起身后女孩的不满。
    
    女孩一把拉住了男子的手臂，将他手中的皮包夺走，甩到一边，大叫道：“你神经病啦，放着这个家不好好待着，干嘛要离家出走？！”
    
    “高天…你还没看到外面什么样子嘛，听我的赶快收拾收拾，外面的人已经开始逃命了，你还听不到么，呆在这里就是坐以待毙！”
    
    男子将眼眶通红的女孩推开，继续整理着皮箱，只是皮箱内的放置的东西，完全不像是出去旅游那般简单，大大小小的的皮箱装满了两人生活的必须品，狼藉满目的屋子看起来到像是搬家！
    
    “问川…我求求你了好么，留下来哪里也不要去好么，我们好不容易才买到这个房子，不是说好的呆在这里哪里不去么，求求你了问川。”
    
    高天紧抱男子的胳膊奋力阻止其收拾行李，带着浓浓的哭腔央求着，显然…高天对于先前发生的事情并没有带着正常思维去理解。
    
    “之前那个巨大的超出常理的怪物你没有看见么，你明明看到了啊，她差点踩死我们这里的所有人，光是落脚就像闹了地震啊，乖…听我的，呆在这里只有死路一条，我们离开这里还有希望！”
    
    问川抱紧嚎啕大哭的高天，不顾满手尘土和伤痕的手掌，温柔抚摸着女孩的头，试图劝说和自己在想法和行动上达成一致。
    
    然而…问川和大部分人一样，他们误认为白雨薇的存在是怪物，不过想来毫无防备的面对数万米标高的巨大女孩，还是猝不及防的冲击力和压迫力，换作任何人都不会保持冷静，更不用谈理智了。
    
    此时的E市人声鼎沸，街道上挤满了行人和车辆，远在他们周围，则是一片广袤望不到边际的浅亚麻平原，即便他们穷极半生，恐怕也难以跨越女神的客厅吧？
    
    E市作为边缘地带的城市，在他们境外的世界便是广袤无垠的浅亚麻平原，如果留心观察的话，之前白雨薇画过的那一圈白线，将这些城市圈起来的白色粉笔线条与城市之间，有着数不清的车辆分部！
    
    只是这些大大小小的车辆太过微小，即便大巴火车这样的大型车，足以装载百人的重型车，从远处看起来也像小米粒一般，能够从拥挤的城市中脱离开来殊为不易，更别谈跨越这圈白线了！
    
    “这帮家伙们是疯了么…”
    
    白逸臣摸了摸嘴角，面色难看，试图眺望远在城市的场景，从下属的情况汇报的信息中粗略得知外面边境的情况，他甚至可以猜到那些傻子们急忙的离开所在地，而向着更远的地方逃窜！
    
    当然他们贸然举动，白雨薇她们是不会知道的，一旦离开了安全范围，他们的命可是没有任何保障！
    
    就算没有离开安全范围，若是方云或者不知情的家人没有看到白线内的细小车辆，而迈足跨入的话…
    
    “该死，大意了，忘了还会有这样的情况出现！”
    
    白逸臣阴着脸大骂道，很是气愤。
    
    “那…那我们该怎么办？”
    
    “如果能拜托那小子告诉小薇一声，还好说，只好祈祷‘她们’可以晚一点回来了…”
    
    白逸臣说罢，决定去找白木子，打算用他的手机告知白雨薇现在发生的事情，以避免不必要的伤亡！
    
    滴滴~
    
    小轿车缓缓停止在别墅前，发出一声汽车鸣笛，一道修长身影猛推车门。
    
    “呜呼~到家了呢！”小雪甩手关上车门，看着令她倍感温馨的小别墅，心满意足的伸了伸懒腰，“小薇一个人在家，估计又睡懒觉了吧，嘿嘿…”
    
    “啊啦…小雪别愣着啊，快帮我拿东西啊~”只见一只手掌探出车窗，轻轻抓拍小雪的后脊，“拉我一把，哎呦~”
    
    “啊啊，慢点…”小雪苦笑着摇摇头，看着满车的食材和衣服，嬉笑着甩动着手指上的钥匙链，“弄得像过节一样。”
    
    叮啷~
    
    从客厅向内透过的鸣笛声刚散，两女的谈笑声和钥匙的碰撞传进整间客厅。
    
    “……”
    
    客厅沙发旁的数百万人皆是聆听到了不属于他们“世界”的声音，宛如另一面天地一般难以理解和想象。
    
    “糟了…完了完了，太迟了。”
    
    白逸臣目光空洞的望向极远处的天空，那里正是声音的来源，丝丝缕缕的光线穿过高达数万米的巨大门扇，随着一阵清脆的金属钥匙碰撞声，大片大片的光芒自启开的巨门倾洒开来，浅亚麻色平原铺展一片金灿灿的光幕。
    
    原本白逸臣是想第一时间找到白木子，并及时通知给白雨薇，但看到四条颜色不一的巨柱从巨门迈入，心境可以用悲凉至极来形容，准备动身的步伐僵住止不住的发抖！
    
    “还是家里好呢，”小雪将购买的食材置入桌上，抱着剩下的衣服走向方云卧室内，“云姐那我把衣服放在这里了。”
    
    “哦…”
    
    方云随意应了声进入了盥洗室，但两人都没注意到不远的沙发处有何异样。
    
    “唔姆，她们回来了，”白雨薇摘下耳机，甩了甩凌乱的头发，“她们是刚回来，还是…”
    
    白雨薇微怔，脑海里最先想到的便是客厅内的微小城市，想到这儿，她猛地翻起身子，也不顾花乱的形象，赤裸着脚丫冲出卧室。
    
    方云甩了甩手，见到疯丫头一样的白雨薇站到跟前，不解道：“啊啦？小薇你怎么了这么慌张？”
    
    “你们是刚回来吗？！”白雨薇拉着方云的手，看到沙发旁的城市群无恙，白色的粉笔线没有被碰触，稍松了口气，“对了小雪姐姐呢？”
    
    “干嘛，才一会儿不见就想我我啦？”
    
    小雪抹了把额头上的汗水，掐腰伏着卧室门框，调侃似的冲着白雨薇扬扬下巴。
    
    与此同时，在E市中的问川两人因为困在拥挤的行人街道而焦头烂额，问川探出身子本打算看看交通情况时，却见到空旷的浅亚麻平原三道巨影，而周围的乱糟糟的声音丝毫未停歇，甚至更加惊悚刺耳！
    
    “天啊，竟然有这么多怪物？！”
    
    原以为先前的巨大震动声只是白雨薇一人造成的，反观却又多增添了两道巨影，街道上紧挨相贴的车辆跟着颤动着，无数车辆汇聚的景象宛如油锅上的肉排嗞嗞煎炸一般！
    
    蜷缩在车座位上的高天裹着一层纱布，身体发抖，呜咽道：“快关上车门吧，外面好吵，我好怕…”
    
    “等等，我是不是眼花了，为什么那个人好像…”问川没有理会高天的要求，只是目光凝固在远处，那站在门框旁的数万米巨影，那里是小雪的方向，“怎么可能，这不可能！！”
    
    “你看到什么了，是怪物要来了吗？！”
    
    “不是，但我们好像要倒大霉了…”
    
    “……”
    
    小雪对着白雨薇吐了吐舌头，见白雨薇很不开心的样子，做起了鬼脸试图逗女孩开心：“嘛嘛…一个人在家肯定很无聊啦，今晚姐姐带你去玩好吗？”
    
    “现在不是说这个的时候，我是要给你们看看刚刚发生了什么？”
    
    白雨薇双手隔空抱头，一副头大无语的模样，尴尬而又难堪的指向沙发旁的那一摊灰色：“我前不久都跟妈妈说了，可你认为我在胡说，现在肯相信我了吧？”
    
    “这不是小木在的那个城市么？”小雪双臂环起托着胸前双峰，偏了偏头，“等等…不对啊怎么变大了这么多？！”
    
    “对啊，怎么变大了呀，不对不对，好像和之前不一样了？！”
    
    方云和小雪带着疑惑的目光，在数百万微小人类的目光下缓慢而又极具压迫的靠近而来！
    
    轰隆隆！！
    
    刚从办公楼出来的白木子，被这突如其来的震动掀倒，原本明亮宽阔的世界倏然黯淡，像是被巨大异常的物体阻隔了光线，整个世界陷入晦暗！
    
    “……”
    
    白木子艰难的站起身子，表情惊疑不定，不时的听到轰隆隆的雷鸣声，仿佛是两个女人交谈的声音，可偏偏这个声音他再熟悉不过了。
    
    “她们怎么回来了？！”
    
    白木子刚刚转过玄关，将自身暴露在街道上时，迎面便是见到天空上晃动的巨柱！
    
    洁白紧密的白丝长腿，以万米标高的可怕高度伫立天际，白木子轻嗅一口空气中飘来的淡淡香气，想来这是小雪姐姐了（看腿识人）。
    
    只是天空上巨柱的数量足有四道，另外两道则是格外醒目的黑丝颜色，黑白相隔的四条玉腿极为分明的向他们所在的地方靠近，而白木子根本没做好心理准备，去面对这些突然出现的家人们！
    
    “得和爸爸他汇合才行，”再度瞥了眼彼空之上的遮天巨足重重踏在浅亚麻平原上，白木子咽了口唾沫，“无论如何…都无法习惯这种体型差距啊…”
    
    轰隆轰隆！！
    
    不仅仅是白木子，连同H市以及其它大大小小的城市陷入了恐慌，因为方云和小雪两女的逐渐靠近，他们所处的地表都微微颤抖！
    
    此时，白色粉笔圈内，急忙逃离城市的车辆停缓，面前迎来的巨足与他们近在咫尺，汇聚在地板上的无数车辆像是滚动的砂砾，一道白丝巨足再度靠近，重重的踏在地板之上，距白色线条仅有数十厘米之远，仍是掀起了强猛的劲风！！
    
    轰！
    
    为首的几辆大巴客车，极速旋转的轮胎骤停，玉足牵使的五根修长脚趾碾在地板上，形成的风墙四面八方涌来，整辆车身被无形巨力托起，连同车内的百余人类一并震飞！
    
    砰啪！！
    
    一连串的车辆坠地破碎声传至后方的城市群，原本慌乱嘈杂的尖叫声更添了分嘈杂！
    
    “糟糕了，她们要过来了，为什么小薇她不阻止她们？！”白逸臣眼眶欲裂的盯着天空上那几道不断放大的巨足，每当巨足落地都会形成跌宕昭彰的威势笼罩他们所在的城市，更别谈暴露在她们玉足下的车辆了！
    
    “难道说小薇她们三人都没有看到那些车子吗？！该死，我们太小了啊！！”
    
    白逸臣转瞬间意识到了问题严重性，因为他的大意和小人儿们的冒死拼逃，又害的数不胜数的人要葬生在他家人的脚下了！
    
    而眼下即便他找到白木子也无济于事了，已经不知经历多少次类似于这样的事情，明明是预料发生的灾难，却只能眼睁睁等待它的发生，只因为自己的卑微与无力不能阻止，总是侥幸的活下来，甚至安然无恙的等待下一次的灾难！
    
    “喂！妈妈，小雪姐姐，你们先等一下，”见到她们竟是没等白雨薇说完便贸然靠近城市群，白雨薇连忙阻止她们，“不要过去，先听我说明完呀！”
    
    “哎？”
    
    方云两人愣了一下，见白雨薇一脸肃然焦急的样子，感受到了女孩那种不容拒绝的气势，两人都停住了脚步，只是小雪刚刚抬起脚又因为惯性使然，又向前迈出了一步！
    
    “糟…糟了！”
    
    白雨薇见状大感不妙，即便想阻止但也为时已晚…
    
    “……”
    
    粉笔圈内大大小小的车辆进退两难，最倒霉的还是距离白圈最近的车辆，在它们后方则是成百上千汇集的车辆，而前方迎面的则是一片灰茫茫的巨幕，宛如塌陷的皓空向他们砸来！
    
    “该死，要压过来了啊啊！！”
    
    只见白洁沾有些许尘色的白丝巨足重重踏了下来，距白色粉笔圈仅有半趾的距离，可形成的风压丝毫未减，比起先前更为猛烈，来不及调动车身的大巴、货车直接脱离地面，裹入实质一般的风墙翻滚旋转！
    
    五根山峰一样的巨趾被半透明白丝包裹，白皙娇嫩脚趾上的汗珠泥垢依稀可见，犹如灭世巨物一般凌驾世间。
    
    慌忙逃窜许久的微小人类还未突破白色粉笔线，便遇到了巨大阻挡，巨足的出现直接阻碍他们的逃跑路线，数千米般山脉横断视野，所微微散发香汗形成的淡雾似乎在时刻提醒他们却又无法理解，这只是女神的玉足！
    
    “啊啊…啊啊~”
    
    白雨薇目光呆滞的望着眼前的两人，当看到小雪的脚掌几乎要接近白色粉笔圈时，她心底不知为何一阵酸楚，仿佛之前付出的辛劳化为泡影。
    
    她也担心白圈内会有大量小人儿离开城市任意活动，她也自责自己没有注意可能会有这样的事情发生，现实偏偏是如此，总是会计划赶不上变化。
    
    白雨薇呈鸭子坐姿势双手撑在地面，又因为披肩散发的样子，扎心般的表情像极了失魂落魄的小姑娘！
    
    “小薇你怎么了啊，”小雪也不再留意身前发生剧变的城市群，转身的同时，紧贴地板的脚掌碾转白圈边缘移动着，“你从刚才到现在一直怪怪的呢！”
    
    就在小雪微微移动脚掌时，脚趾附近掀起的气浪再度引发了一波灾难，然而这是小雪本人并不知晓的。
    
    五座山峰一般的巨趾摩擦地板，在广袤无际的浅亚麻平原飞快移动，巨足移动的速度碾压车辆行驶速度！
    
    “啊啊啊！！”
    
    一辆承载百余人的校车，因狂掠而来的飓风腾空而起，校车在风中旋转摇曳，车内的师生们陷入了天旋地转的世界，师生们的身体拥挤在一起因不能脱离校车而四处碰撞，十分凄惨狼狈！
    
    不足两毫米长度的校车，像风中残絮顺着小雪的白丝袜缝隙钻入，不偏不倚的钳在白丝袜网格之间，疯狂转动的车轮失去控制，嗞嗞的摩擦着粗壮的丝柱，整辆车身一点点的进入白丝袜内…
    
    “刚才是我眼花了么…”广袤平原上，其中一辆疯狂远离五根巨趾的火车内，死寂绷紧胳膊上的青筋拨动方向盘，可刚刚在眼中闪烁的画面令他失态大吼，“有好多的…好多跟我们一同来的人都被卷飞进去了啊！！”
    
    司机悲愤的大吼大叫道：“该死…管不了那么多了！！”
    
    虎口崩裂的手掌奋力转动方向盘，与周围的车辆一并驶向原先的城市，因为小雪的巨足，他们如今是绕开还是跨越都是天方夜谭的事情！
    
    沿途中甚至看到了不少报废的机械残骸，腾起的乌黑油烟顶开燃火的车窗，殷红鲜血汩汩溢出流淌，空气中都漂浮着一股浓郁刺鼻的硝烟血腥气息！
    
    这些缩小了一万倍的微小人类连同他们生存的微小城市，和方云她们这样的女神来比较，双方则是立于两个不同的世界，明明是相处在一起，却彼此不能理解，小人儿们所不理解的已经很清楚了，而对于小雪来说没有什么理解不理解的，因为她根本不知晓脚趾周围发生事情。
    
    之前，陷入白丝袜中的不止那一辆小车，还有无数辆大大小小的车子被卷入其内，甚至还有不少不足半毫米大小的小轿车困在了小雪的丝袜间、脚趾上！
    
    其中，巨趾的趾甲上，无数辆小轿车噗通噗通的坠下，五颜六色的小轿车砸在光滑地面，有不少直接形变，更有不少车辆直接被扭动的巨指卷入肉褶内，噗嗤噗嗤的被碾爆！
    
    嗞嗞！
    
    数量小轿车在广袤的趾甲平原上摩擦出细小的焦黑轮胎印，显然这些不甘心被碾成肉酱的司机们，打算操纵汽车驶入小雪趾甲中藏纳污垢的地带！
    
    “嗯？奇怪呢，袜子里面好像掉进了沙子呢，痒痒的呢~”
    
    小雪低头看了看自己的白丝玉足，不满的嗔怨着并扭动着脚趾！
    
    噗嗤噗嗤！
    
    之前横岛在拇趾与食趾间的校车，因来不及调整车身，直接被上下耸动的“山峰”挤压，两片巨大的白皙肉墙直接夹住了整辆校车，光线阻隔，陷入黑暗的百余名师生大声尖叫起来！
    
    “嗯嗯~难道是掉进小石子儿了，好痒呢~”
    
    小雪舔舔嘴唇，也不打算脱下袜子，取出这些给脚趾带来异样感觉的“砂砾”，决定直接并拢脚趾将他们碾磨成泥尘！
    
    噗嗤！
    
    夹在拇趾与食趾间的校车，被紧贴而来的肉墙挤压变形，校车的车身、车窗无法承受巨力，女孩温软如玉的玉趾直接令薄薄的钢铁发生形变，因为车窗暴碎撕扯出大大小小的口子，不断有着小人儿被甩出与碾磨的趾肚相撞，噗嗤噗嗤的化为一道道肉酱！
    
    似是察觉到了脚趾上传来的丝丝湿热，虽细小难以察觉，但敏感的玉趾捕捉到了这一份快感，这湿热的温凉正是小人躯体爆裂倾洒的血浆造成的！
    
    困在小雪脚趾间的校车，皆是听到了远在万米上空传来的戏谑笑声，一时间黑暗的肉壁空间里充斥了死亡、绝望、屈辱等极端情绪！
    
    幸存的师生们，不断的将伙伴们的尸体从愈发拥挤的校车中丢出，渐渐停止被压缩的校车被嵌入了食指内侧的纹路间，被削去了小半个身子的车子也失去了移动的能力。
    
    不断摩擦扭动的巨趾一点点碾磨这辆残破不堪的校车，其内幸存师生们蜷缩依偎着，他们身上沾满了校友、前辈们的血水，也许下一秒他们则会一次性浸润小雪白皙娇嫩的玉趾！
    
    “沙子、小石子儿？！”白雨薇面色难看的低喃道，“糟了！”
    
    “小雪姐姐…”白雨薇有些恼怒的看着一头雾水的小雪，“你闯祸了！”
    
    “什么嘛？！”
    
    小雪看着神神叨叨的白雨薇，莫名其妙中还有着一丝愠怒，作为长辈的她被白雨薇指责，而且还是莫名唐突的。
    
    “刚刚你们不在家的时候，家里不知道什么原因又传送过来一堆城市，就在你们脚旁边，有整整十五座，我刚刚给妈妈打电话不相信我，现在要你们好好听我再说明一下也不听，你们知不知道因为你们刚才的行为又要害死很多人了啊！”
    
    白雨薇愤怒的娇喝声令站在城市群旁的两人彻底僵住了，方云抚摸黑丝玉腿的手停滞住，呆呆的凝望着双眼通红的女孩，显然，白雨薇生气了！！
    
    被震慑到的不仅仅是方云和小雪，在她们脚旁的那些城市皆是被这道愤怒的声音笼罩了！
    
    白雨薇的娇喝声充满了愤怒与不爽，被家人怠慢和不信任，不甘、委屈的声音隆隆的回荡在大大小小的城市上空，极具穿透力的空灵声音久久不能散去。
    
    H市中寻找到白逸臣身影的白木子，也是被这道声音震慑到了，他十分清楚这声音的主人了，也正是这声音制止了靠近城市的两道巨影！
    
    白逸臣望着声音的源头，目光穿过笼罩天际的四条巨柱，隐隐约约的看到了白雨薇跪坐在地的身影，他心头泛起一阵酸楚，声音沙哑道：“真的难为她了啊…”
    
    “呼…爸爸！”白木子伸手一把拍在白逸臣的肩膀上，“我刚刚睡醒，怎么样，情况还好么？”
    
    白逸臣见到男孩，皱起的眉头伸展开来：“你来的正好呢！”
    
    白逸臣简单的说明了现在城市发生的事情、以及眼下需要做的事情！
    
    “我明白了，在她们还没继续靠近这里，优先要给小薇打电话通知她真实情况对吧？！”
    
    白木子连忙点头，一边摸索衣兜一边理性思考当局，可满是自信的表情随着掏兜的动作一同僵硬下来，脸庞上则是大写的不妙：“糟了，我把手机落在闫湫姐身边了！”
    
    “什…什么，你这笨蛋！！”
    
    白逸臣闻言，气的只等白眼，差点身形不稳当场倒地晕厥！
    
    “不过刚刚小薇她好像一口气告诉了妈妈她们真相，仔细想想看我们可能安全了呢！”
    
    “鬼知道会不会安全！”
    
    与此同时，将镜头转移向另一个场景。
    
    方云之前因为私处瘙痒而看病的医院――丰中医院。
    
    希仓与显微镜下的小情侣短暂相处后，暂时缓解了先前尴尬的处境，虽然希仓之前种种奇葩行为将他们吓得不轻，不过他们也意识到了希仓并无恶意，毕竟他们的命是她挽回的，说到底也是救命恩人！
    
    希仓调整好状态，因为刚刚梨花带雨的哭容有失淑女的矜持，纤指转动再次戴好微视眼睛以方便看清培养皿的两个小人儿…
    
    此时沾有些许水滴的玻璃培养皿上，有着细小难以察觉到的两个小黑点儿站立，他们便是经历了九死一生的张保欢和田静，他们周身滚动的巨大水滴有一部分是希仓的眼泪…
    
    张保欢和田静两人紧紧依偎拥抱在一起，目光复杂的凝望着天上笼罩而来的巨影，即便希仓本人没有恶意，可两者体型上带来巨大差距绕使坚强的心境也难以弥补的！
    
    “嗯嗯…”微视眼镜在眼瞳上闪烁幽蓝光芒，培养皿上两个小人儿充满戒备的表情尽收眼底，希仓带着歉意苦笑，双手放在略丰满的胸前，“再次做一下自我介绍吧，我叫御手洗希仓，很高兴认识你们呢！”
    
    “御手洗…希仓？”张保欢惊疑不定的看着天空上垂映的巨大面庞，一脸担心与身旁的田静对视，“听她这个名字好像是日本人呢，她好像是日本人？！”
    
    “喂，保欢哥，重点不在这里吧，我们还不知道她想拿我们怎么样呢！”
    
    田静发现张保欢担心的地方不太合乎常理，觉得又好气又好笑。
    
    “嗯嗯…”希仓微微眯起眼睛，看到两个人的反应后点点头，转动的目光分析着两个小人儿交谈的嘴型，“果然他们是可以听懂我说的话呢。”
    
    “你们不要害怕，我没有恶意的，你们也做一下自我介绍吧，以后大家就认识了。”
    
    希仓既然将自己介绍给这两个小人儿，就决定要和他们正式认识了，虽然会很害羞，但不管他们是正常人大小还是微人类，她还是会义无反顾的和他们做朋友，虽然这有将他们作为“实验体”为前提的。
    
    “什么啊，竟然叫我们做自我介绍…”虽然对方的中文说的比他还流利，因为对方是“日本人”这一身份，张保欢像是闹起了情绪阴着脸，“哼！”
    
    “喂喂，保欢哥，重点不是这个吧，我们这个大小不管说什么她都不会听清的吧？”
    
    田静被张保欢气笑了，挽着其臂膀晃了晃。
    
    “嗯嗯…果然是担心我听不见你们说话么，小姐姐这是在为我考虑么，很贴心呢。”
    
    通过田静不断变化的嘴型，希仓轻松读出了田静所说话语。
    
    “哎诶？！”田静一怔，十分愕然的盯着天空上微笑的脸庞，她也开始半信半疑的认为希仓与自己目光对视，“你…你能听到我说话，不对你应该听不到的才对啊？！”
    
    “哈哈哈…”看到田静一脸惊慌的样子，希仓忍不住嗤笑出声，可因为自己嬉笑轻吐而出的气息直接将嘴下的小人儿掀倒，意识到自己闯祸连忙捂住口鼻，唔哝道，“抱歉抱歉，我不是有意的…”
    
    两道细小身影在培养皿中轻轻飞舞，像两片枯叶摇曳低旋，摇摇晃晃的伏在地面而非重重栽落，但依旧将两人吓得不轻！
    
    “我是惹她生气了还是怎么了，她干嘛捉弄我们？！”
    
    张保欢扶起又怕又恼的田静，无奈叹道：“好不容易离开那个女人的洞穴，如今又沦落到现在这样，真的求生不能求死不得啊。”
    
    “哎呀哎呀，都说了我不是故意的，我可没有故意捉弄你们呀…”
    
    希仓压低声音，小声小气的安慰培养皿的两人，她这副内疚的模样在一个“空荡荡”的房间里，如果让外人看来就是自言自语的发神经，格外的滑稽可笑！
    
    “果然日本人每一个好东西，以后可有‘好日子’过了…”
    
    因为希仓的身份，张保欢自始至终都没有拿出好脸色，可又碍于对方巨大而又充满压迫感的体型，不敢直面希仓而是把头偏到一边骂骂咧咧道。
    
    “别生气了保欢哥，我们好歹是人家救出来的，我们还是暂时听她话吧，说不定真的可以安然无恙呢。”
    
    田静理解张保欢心里不爽的原因，可碍于希仓的“威压”，轻轻晃了晃对方的手腕，要求其暂时“忍辱负重”。
    
    “你…你好，我叫田静，”田静做完自我介绍后，示意张保欢，对方却摆出一副视死如归的表情不肯服从，无奈道，“他叫张保欢。”
    
    “嗯嗯…小姐姐是叫田静（tianjing），那位小哥哥的名字是张保欢（zhangbaohuan）。”
    
    希仓点点头，默默记住两人的名字并反复念叨着两人的名字，和她最初想的像“精灵”形式的名字有很大出入，他们的名字很普通常见（精灵可不一定会用中文说话）。
    
    “那个…允许我冒犯的问一个问题。”
9为什么你们会是这样的‘大小’，你们之前应该不是这样的吧，或者说你们是新的种族么？”
    
    希仓问到了她最感兴趣的问题，虽然张保欢和田静两人体型极为微小，但可以建立沟通，使用的语言是“标准普通话”，想来也是灵长目、人科、人属、智人种的一种了！
    
    如果他们真的是新的智人种种族，希仓的这一大发现足以掀起轩然大波！
    
    “呃…这个，我们并不是什么新的种族，我们是不知道因为什么愿意缩小到这个模样的，缩小了将近两天了能活到现在真的不容易呢…”
    
    说到生存这种伤心话题，田静眼圈红润，嘴角抽了抽忍住不让自己掉泪。
    
    “啊呃，嗯嗯…是这样啊…白高兴了一场。”
    
    希仓有些失望，相比较于“缩小”这一原因，她对“新种族”更感兴趣，虽然她抱怨的声音很小，但还是被两人听到了。
    
    “喂，我们缩小这么倒霉的事情，有什么值得高兴不高兴是啊！！”
    
    张保欢误会希仓又在拿他们现在的处境开玩笑，气的跺脚指着希仓大吼起来。
    
    “对…对不起，我不是要开你们玩笑的，我只是好奇你们为什么会这么小的…”
    
    希仓发觉自己越说只会越给自己摸黑，她发现不知何原因，张保欢对自己有不少成见，难道她之前的行为深深的伤害到了他了？
    
    “喂，保欢哥，可千万不要对她发火呀，万一她生气了杀掉我们怎么办？”
    
    “我太冲动了，可我一想到她是日本人，我就…唉！”
    
    希仓默默在一旁观察着谈话的两人，隐隐约约知晓了些端倪，两个小人儿似乎因为她和他们之间的体型差距很没有安全感，也难怪，如果她像他们这般大小，心态未必会好到哪里去，不过张保欢有一部分是在意她是“日本人”这一身份。
    
    “小哥哥你是因为我的身份生气的么？”
    
    希仓微微凑近培养皿，遮住了透过培养皿的大部分光线，小心翼翼的问道。
    
    希仓的这一询问，反倒显得他很没有胸襟，旋即口是心非道：“没有。”
    
    “好吧，那么是我胡思乱想了…”
    
    希仓身子微挺，似笑非笑的点点头，不敢再触碰张保欢的“逆鳞”，生怕他又会发火。
    
    “你们真的不用怕我的，我不会伤害你们，我更不可能会生气杀死你们，虽然不知道你们是因为什么变成这个样子，如果我能够帮上什么忙我一定会尽力帮你们的，因为你们肯告诉我你们的名字，那么我们以后就是朋友了…”
    
    希仓坐在椅子上，低着头拨弄着手指，距桌上的培养皿仅有数十厘米，先前的话都是她的肺腑之言，正因如此，培养皿内的两个小人儿表情有了不小的变化，甚至有些动容。
    
    张保欢因为先前发火，感觉十分不自在，摸了摸嘴巴有些不知所措。
    
    他们这副样子，根本没有资格同希仓平起平坐，甚至能够成为她的“宠物”已经是很好的结局了…
    
    希仓给他们感觉太过于“天然”了，简直不切合实际！
    
    “她看起来很矛盾呢，明明很聪明才对，可为什么感觉笨笨的呢？”
    
    田静很小声的对身旁的张保欢嘀咕着，但她忘了希仓是可以读出她的唇语，自然她说的话全部被希仓“听”到了。
    
    希仓没有反驳田静的吐槽，倒是俏脸一片羞红，平常的她也很内向，作为一个女孩子也没有太多爱好和追求，明明是水灵灵的外表性格却十分木讷，类似于田静的吐槽她听过不少，可依然会很害羞。
    
    “她既然能光靠‘唇语’就能和我们说话…”张保欢抬头看到天空之上，原先白皙的面庞兀的染上一片绯红，不安道，“那…你刚刚说的那些话她可是全知道了。”
    
    眼前的希仓和他们年龄相仿，身为日本女孩子的她居然只靠读“唇语”，就能看透他们所说的每一句话，希仓的确很优秀，可面对这样巨大的日本女孩，他始终难以保持平静…
    
    “那个我再问你们一个问题哦…”
    
    希仓摸着通红的脸庞，清了清嗓子打破了尴尬气氛：“你们之间是什么关系呢，是兄妹、家人么？”
    
    “这个…我们…”
    
    田静显然是没有提防这样的问题，可面对希仓那充满好奇、关切的目光，一时间支支吾吾的。
    
    “果然是隐私问题呐，抱歉是我的不好。”
    
    希仓点了点头，至于两人什么关系她猜到了七、八成。
    
    “再过一小阵子，我就要下班了呢，可以休息两天…”诉说自己情况的希仓伸着懒腰，微挺的身子无意间晃动了胸前较为丰满的双峰，“我是打算带你们离开这里的，不过在此之前还是给你们吃些食物吧，我只顾着自己忘了这个问题，对不起呢。”
    
    “稍等我一下哦~让我想想，应该给你们喂什么才好呢？”
    
    希仓对着培养皿挥了挥手，站起身来暂时离开了实验台。
    
    “我们马上要被那个女人带到她家里了，如果可以的话…我还是最希望咱们能够回到原先的城市里啊。”
    
    张保欢见到希仓巨大的身影渐渐离去，蹲下身子在地上画起了圈圈。
    
    希仓倚着张保欢宽大的身子盘坐一旁，调侃道：“喂喂，保欢哥重点不是这个吧，不应该想想那个叫希仓的巨人，怎么带我们离开吗？”
    
    “这样啊，我猜可能连带着我们下面的东西一块离开吧。”
    
    “谁知道呢~”田静状态好了不少，不再像之前那样病怏怏的，“不过离开了那个可怕的‘地方’，活着才是最好的呀。”
    
    张保欢淡笑道：“呵~你还挺乐观的。”
    
    “嘛嘛…我觉得人家挺好的，真的像神一样呢，如果不是希仓，我们估计还在那个女人身体里等死呢！”
    
    田静双手托着脸蛋，眼睛闪烁着星星开始赞美希仓。
    
    “怎么样都好，我是一点胃口都没有，她给的东西我是不会吃的。”
    
    “保欢哥，闹什么别扭呀，又不是所有的日本人都是坏人！”
    
    “……”
    
    张保欢没有回答田静，只是表情氤氲，欲言又止的样子像是在烦恼些什么：“我真希望她不是日本人，即便真的是，也不要让我知道。”
    
    与此同时，方云家
    
    白雨薇忍耐着火气，耐心的解释了方云两人不在家时发生的事情。
    
    方云表情还好比较自然，或许是因为之前听过一次，但被她认为是白雨薇的恶作剧电话无视了，但清楚的看到了地板上十五座被缩小的城市后，还是被震撼到了！
    
    而小雪从白雨薇解释自始至终都一副惊愕的表情，像是犯了滔天大罪一般的表情不自在！
    
    “啊啊…这个就是小薇画的白线了呐，是和那个叫郑跃的人一起弄得啊，很…很厉害啊。”
    
    小雪看着脚旁的白色粉笔线，又连连退后几步，试图转移话题强颜欢笑道。
    
    “这个可真的是‘大事件’呢，小薇，如果不是亲眼所见，我还真以为你是在开玩笑呢。”
    
    方云表情凝重，看到这般数量以及规模的城市，她知道了失态的严重性超乎了她可以冷静的程度。
    
    先前因为白木子缩小，以及一座缩小城市已经很让她头疼（雾）了，想不到一波未平一波又起。
    
    方云托着下巴，分析道：“如果真的有这种事情发生，那么外面应该乱成一锅粥才对啊！”
    
    “但是任何媒介都不曾报导这样的事件…”白雨薇揉了揉泛红的眼圈，抱着双臂发起抖来，“真的是，越想越害怕呢，我明明好不容易才能冷静下来的。”
    
    “那么再接雨琪回家之前，妈妈你打算怎么处理这些城市呢？”白雨薇摸了摸发涨的脑袋，双手揉搓搭在身后裙摆上，“是原地不动，还是…”
    
    “还是先解决小木的问题吧…”方云摇了摇头，露出一丝苦笑转身凝望脚下的城市，场景煞是壮观，“小木在的城市是中心啊，啊啦？周围有不少熟悉的城市嘛…”
    
    “熟悉的城市？”小雪偏着头憨笑着，顺着方云所指的方向望去，“哎呀呀…还真的是呢，为什么偏偏在咱家呢？”
    
    小雪俯着身子打量这十几座城市，纤手不紧不慢的挽起垂下的发丝，直到目光停留在边缘地带的一座城市时，她的眼瞳陡然间骤缩：“这…这是E市？”
    
    “那个该死的家伙？！”
    
    （未完待续）
    

    
    
    

    
    



第三十一章 小雪的报复
　　“那个该死的家伙？！”
　　小雪愤怒的声音自张开的双唇发出，突如其来的音量吓了身后白雨薇一跳。
　　刚才小雪还儒雅随和的样子，简直像阴晴不定的天气，说变就变毫无征兆。很明显，小雪生气的原因自然是她脚下的某一座城市了，想来可能会有她特别讨厌的人就在某个城市说不定！
　　白雨薇不敢询问小雪原因，只是惊疑不定的看着小雪背影，后者像受了极大的刺激，因为怒火中烧气的香肩乱抖！
　　“……”
　　而距小雪最近的方云还好，知道一些隐情的她，目光淡淡的打量着俏脸含煞的小雪，又将目光移向两人脚下的E市，轻轻叹气并拍了拍小雪肩膀：“冷静下来，小木还在…还有很多无辜的人在城市里呢，别干傻事。”
　　“云姐…”
　　小雪香唇微张，倒竖的柳眉抖了抖，紧紧的咬着嘴唇将翻腾的情绪按耐，只是目光阴狠的瞪着脚掌大小的E市，内心打了些盘算后语气冷漠道：“我知道了，云姐。”
　　小雪凝望E市片刻，咬了咬牙便头也不回的去收拾食材，阴沉氤氲的俏脸片言不语，很是让人压抑。
　　看着小雪忧郁的背影，白雨薇不解，小声问道：“小雪姐姐她怎么了啊？”
　　“她自己的烦恼心事，你不方便知道的，”方云抿了抿嘴，又是担心却又无可奈何，目光怜悯的看了眼E市，“只希望她不要做太残忍的事情才好…”
　　因为方云的答非所问，白雨薇脸上的问号越多，惆怅的嘀咕道：“所以说，到底会怎么样啊…”
　　“那个…我好像忘了买调味的料酒了…”小雪低着头轻声喃喃道，缓缓拿起皮包背着身子对着方云两人挥手，“我顺便将小琪接回家，我会慢慢和她解释家里的情况…”
　　咔哒~
　　刚回过神时，门扇闭合声落下，小雪身影已是不见，伴随而来的则是窗外一阵驶去的车鸣…
　　方云皱皱眉，虽然会意料到小雪会有这般情绪，但还是忍不住嗔怪道：“唉…这个孩子，随她去吧。”
　　至于小雪会做什么事情，她已然是不想管束，该劝的也劝过了，说再多也无济于事，倒不如默默接受即将发生的事情，无论是后悔也好还是坦然接受也好，都只能由小雪一人承担吧。
　　“那个…妈，哥哥他还在那个最中间的城市里，说不定现在已经醒了，你是打算…”
　　白雨薇转移话题，试探性的询问方云如何处理白木子的“问题”。
　　方云双腿并拢，跪坐在白粉笔圈外，目光略微震惊打量着大大小小的城市，不以为然道：“当然是接他出来啊。”
　　“如果他不肯呢？”白雨薇尴尬的笑着，回想起曾劝说过白木子的对话，“我是说他不愿离开而是继续留在那里呢？”
　　“他必须离开那里，这个可由不得他了。”
　　方云眼眉微垂，语气肃然不容拒绝。
　　“可是，当初把他丢进城市里的是你，他现在又习惯呆在那里你又叫他出来，还不管他答应不答应？！”
　　“你是在和妈妈顶嘴么？”
　　“……”
　　白雨薇拧巴着小嘴，愠怒的看着方云，又忧虑的看了眼被三块挡板遮蔽的H市，恨恨的扯了扯裙角便是转身离开，咣的合上了卧室门。
　　方云见状，没有制止，再度望向身前的城市群。将准备好的高倍放大镜在手掌中轻慢翻转，目光转动饶有兴趣的打量起来。
　　“不光是E市，其它很多熟悉的城市都有呢，啊啦啊啦，这么说来，好像真的有五百万以上的人类都缩小了，就在我的面前呢~”
　　方云心想着，对于这样爆炸性的事件，方云的心情是百感交集的，但有种说不出的心情，不知道是担心还是兴奋，复杂情绪在心田交融杂糅，不管如何，方云是不会对眼前的这些城市置之不理的！
　　“嘛嘛…现在还不是处理这些城市的时候呢，况且现在我还没这个心情。”
　　方云眯着眼睛，似笑非笑，托着下巴的手指惬意闲适的敲打起来，仿佛眼前五百万以上的生命并不能给她带来恐惧感，反倒是在压抑着“戏谑”的想法！
　　方云嘴角抿着浅浅笑意，轻轻翻手打开手机，温柔的凝视着位于中心的H市，或许是想起了正和自己怄气的白木子，一直风轻云淡的表情微微苦涩，母子之间的冷战应该结束了。
　　目光在林立的高楼之间穿梭，眺望着远处方云的巨大身影，因为后者是跪坐在白色粉笔圈外，只露出一半身形的巨大身躯依然有着可怕的压迫感，白木子针孔般的瞳孔凝固在方云手中的手机，意识到了什么：“她要打电话了，可是我的手机还在闫湫姐那儿！”
　　白逸臣猛地拍了白木子肩膀，用力晃道： “还愣着干嘛，快点回去吧！”
　　“好不容易才离开那儿，费了好大劲才到这里的，”因为之前还在昏迷，白木子忍不住抱怨起来，“好啦，我知道了，尽量在妈妈发脾气前赶到闫湫姐那儿！”
　　嘟嘟嘟~
　　“哎，是谁呢，不会是小薇她打过来了吧？”闫湫呆呆的看着手中震动的手机，可看到窗外垂映的巨影，那一片广袤无际的黑丝巨墙、空气中弥漫的成熟沁人芳香可是让她再熟悉不过了，“不…不会吧，真的有这么巧的？”
　　闫湫战栗的看着窗外晃动的黑丝巨柱，方云白皙玉肌与丝袜之间轻轻磨砂的声响不绝如缕，从刚刚她就留意到了，即便她不想注意都难，现在她才迟钝的意识到方云停留此处的原因！
　　“怎么办…接还是不接？”
　　闫湫轻揩滑至香腮的汗水，在手掌中跳跃震动的手机令她犹豫不决，她知道她无论做出何样的选择都会引来方云的疑惑，而这疑惑又会给他们所在的城市带来不小的麻烦！
　　她最害怕的事情还是发生了，她何尝不想面对责任，只是她不想因为她个人牵连太多无辜的人！
　　“呼…”闫湫慢慢的从窗外的黑丝巨影转移目光，眼瞳上挑翻着白眼，打结的手指死死扣着胸前的领结，手指又缓缓的在屏幕上滑下，“喂？您好。”
　　“啊啦？”
　　和意料之中的可爱男声相差甚远，方云很清晰的听到却是清脆女声，因为惊讶微微俯身的腰身挺起，略显惊愕的表情缓缓转变为愠怒…
　　“你是谁，为什么接到电话的人是你？”
　　方云相当平静的提出了自己的疑问，但她一字一顿的吐出后，在H市街道奔跑的白逸臣父子却僵住了，两人卡在了办公楼门口停滞不前，皆是满脸惊恐的看着开始烦躁的方云！
　　“我…那个…我，您听我解释，这个…我其实是…”
　　“我不管你是谁，请把这个手机交换给白木子！”
　　方云不听闫湫的解释，应该说是没有耐心听眼下这个陌生女人，她最担心的永远是生活在这里的白木子，不然这座H市和其它缩小的城市没什么区别了！
　　“可是他不在这里，他…他把手机落在这里出去了。”
　　“……”
　　即便闫湫说的都是实话，可方云始终是被蒙在鼓里的人，方云缓缓深吸，平复波动的情绪，声音低沉：“既然他不在，那么我就等他出现，给你们三分钟的时间，不要让我等太久…”
　　方云啧啧了嘴，想到之前白木子冷落她的情景，她猜测这可能是他为了不想对话，故意赌气将自己的手机丢给别人，这可真的是幼稚不成熟的做法。
　　“不管你是赌气冲我耍性子也好，不要以为这样就可以逃避我这个做妈妈的。”
　　方云打定注意便待机手机屏，双臂抱膝俯视白粉笔线内的小城市，她不认为白木子会过分到与她绝交，甚至用不了多久白木子会拨通她的电话。
　　或许是如今压倒性的权力与力量的加成，方云自信满满的想着，目光慵懒而又戏谑的在各个小城市间穿梭，目视所及的每一寸土地仿佛被她用无形的手指抚摸打量了一番。
　　“哼嗯~”
　　天空再次传了一声轻哼，嗡嗡的如雷贯耳，女神的声音像是疲惫又像是不满，而这充满委屈的梵音源头却是扣在H市的一位男孩头上的。
　　“真的是…太可怕了。”
　　闫湫双手握着手机止不住的发颤，拼命的从一片空白的大脑中恢复思绪，望着窗外天空不断变化的黑丝巨幕，她的任何挣扎和皆是从始至终都未能起到作用，就像方云的每一根如山峦的黑丝脚趾一样难以撼动！
　　“该死，除了小木的手机，其他任何人都联系不到啊”空荡荡的市长办公室只有她一人，闫湫甚至感受到头顶上方云巨大的双目凝视自己，“我该怎么找到白木子？”
　　此时的闫湫如坐针毡，是离开这里还是选择等待？
　　“你妈妈她放狠话了啊，啧…”
　　“三分钟…可这个怎么来得及呀！”
　　白木子目测自己与办公室的距离，况且就算及时感到闫湫那儿，万一闫湫因为“威胁”离开怎么办？
　　说起来很讽刺，方云出于对白木子“关心、爱意”的理由，却又再一次嘲笑了他这卑微渺小的事实。
　　就像梦境里发生一切，无论自己怎样顶撞任性的方云，都不会引来对方的憎恨，有的只是对他们这样微生物的怜悯！
　　家里又传送来这么多城市，无非是给她们又增添了玩具，因为他的一部分原因，也会牵连不少无辜的人。
　　白木子迈动着发酸的双腿不断向着办公室跑去，因为方云并拢双腿阻隔了绝大光线，发昏闷胀的大脑同晦暗的环境融为一体。
　　奔跑甩动的双臂一上一下，双耳充斥着城市喧闹的尖叫哀嚎声，现在的白木子除非受到一顿猛烈的毒打，思维麻木的不能流泪，即便有着极端的“悲伤”情绪却不能发泄出来。
　　“啊啦啊啦…好像已经超过三分钟了呢~”
　　方云忍不住发起了牢骚，其实连两分钟还没有到，只是仍没有接到白木子的电话便曲解了事实。
　　方云这声带着抱怨情绪的话语穿破天际，毫不客气的冲入白木子耳中，疾奔的白木子双腿抽了筋般，明明目的地就在眼前，可双脚不听使唤无法站稳，不争气的连滚带爬摔在地上。
　　“疼…疼疼死了…”白木子艰难的撑起身子，侧视身旁破碎的玻璃窗，透过闪烁零稀光点的玻璃划痕，看到了方云那巨大而又莫名的表情，“啧…”
　　嗡嗡~
　　“嗯，哼。”感受纤手中震动的手机，像是意料之中一般，正盘算着该如何回应拨打而来的白木子时，看到了屏幕上的陌生电话呆住了，“这是什么？”
　　“您好，您订的一个快件我送到了，您现在方便取单吗？”
　　方云被电话人搞得一头雾水，目光责备的瞄向白雨薇的房间：“啊啦？我不记得我有定过什么快递呢，你确定没有搞错么？”
　　“收件人写的是白木子，是不是哪里搞错了？”
　　“好的，请你稍等我一下，”方云关掉手机，皱了皱眉凝视挡板内的H市，“怪了…”
　　“哎？那个巨人走了！”
　　“哦哦，谢天谢地，终于走了。”
　　“还不知道什么时候还会再来呢，我们被至少三头以上的怪物盯上了啊！”
　　随着笼罩无数城市的黑影离去，熙熙攘攘围观的人群从未停歇喧闹议论，困在白线圈与城市之间的车辆也渐渐回归原点，留下的则是一堆不可名状的残骸。
　　“你没事儿吧，”白逸臣扶起狼狈滑稽的白木子，“你妈她不知道为什么又暂时离开了？”
　　“哈？”
　　客厅内，沙发与茶几之间的城市群争吵声几乎低不可闻，安静的甚至只能听到客厅外方云与他人聊天的声音。
　　咔~
　　白雨薇满脸黑线的推开卧室门，无奈睥睨的瞥了眼城市群，喃喃道：“真是头疼啊，我本来不想插手的。”
　　看着地板上从白圈到门框之间的一串脚印，白雨薇从兜内掏出一枚红色瓶盖，咧嘴苦笑道：“两个人也真是的，谁都不肯让步呢，不过换是我也会这样做的。”
　　与此同时
　　“呀哈哈，小雪姐姐，终于下课了，早就坐不住了~”
　　白雨琪一路小跑，宛如乳鸽扑窝拥上小雪怀里，被小雪臂弯牢牢实实的抱着，两人相拥潇洒而又欢脱的转了两圈，嘻哈调侃声引来不少人的回头。
　　“今天上课怎么样，学到什么了？”
　　小雪握着方向盘盘问雨琪的“软肋”。
　　“还是以前的那些东西，老师脾气可大呢，弹错一次就要打我手，可我越是紧张越容易弹错，烦人！”
　　一提到“古筝”，咧嘴嬉笑的白雨琪马上翻脸，嘴里叼着的棒棒糖气狠狠的咬碎，抽出糖把嘎嘣一声折断，委屈又恼怒的撅着嘴，探出小脸贴着小雪腰肢扭蹭起来。
　　“安啦，我们的小琪最优秀了，才不需要这些乱七八糟的烦恼呢~”
　　小雪伸出一只手安抚着搭在双腿上的小女孩，而白雨琪便像一只小猫撒娇起来：“哎？这是姐姐新买的耳机么，啊不，看起来不太像呢。”
　　“啊呃，这是姐姐刚买的‘微摄’，有点小贵呢~”小雪看到白雨琪摆弄自己耳机大小的微摄，嘴角抽了抽有点心疼，“小心点别弄坏了。”
　　“这个东西好像在哪里见过呢，好像可以拍摄特别微小的东西，哦哦，我想起来了，好像是抖嘤里的那些网红呐~”
　　“是抖音啦，”小雪笑着调侃道，缓缓的从白雨琪小手中拿回微摄，表情隐晦起来，“顺便告诉你家里又发生了什么，免得你又冒冒失失闯祸。”
　　“呃，小雪姐姐你这话真的没有说服力呢。”
　　“是么…”小雪闻言不可置否的耸耸肩，舔了舔嘴唇露出了一抹迫不及待要“搞事”的笑意，“的确，还真的没有什么说服力呢~”
　　“所以，家里到底发生了什么呀，小雪姐姐？”
　　“我跟你慢慢讲哦，虽然听起来很扯，但全都是真的。”
　　一辆小轿车行驶在通往方云家的路上，轿车内承载着满腔欲火、报复心急切的青年女人，以及一位单纯懵懂的小女孩。
　　与此同时，方云家白雨薇卧室内
　　白雨薇穿着平时的黑色连衣裙，双臂呈环抱状趴在课桌上，眼神复杂的盯着脸庞边的红色瓶盖，目光飘忽不定，俏脸红晕清晰可见。
　　身下赤裸的双脚啪嗒啪嗒无规律踢踏，女孩像是做了很冒险的决定一般，心境很是纠结的她不知道该说些什么，只是轻轻抬手戳了戳耳轮内的蓝牙。
　　白木子只身一人坐在红色平原一般的瓶盖内，四面环拢均匀的红色障壁，在他看来也有数百米的高度，实在是高不可攀。
　　“……”
　　而头顶上一片清澈光亮的巨大湖泊，一颗浑圆的黑色巨瞳微微转动，上下两道肉色天障不时的张开闭合，黑白分明的巨大眼球被眼皮分泌的水分滋润，而不至于让一直注视自己的女孩眼眸干涩。
　　白木子捂着耳朵上的蓝牙，与白雨薇保持着“大眼瞪小眼”的状态，从白雨薇将他从H市内带出来后，两人便一句话都不说，彼此之间只能听到那不规律的呼吸声而已。
　　好像谁先开口打破尴尬局面，谁就认输了似的！
　　“你就这么把我弄出来不后悔么？”
　　“噗~”闻言，白雨薇捂着小嘴猛地倚着躺椅嗤笑出声，“这有什么后悔不后悔的，还以为你会什么能震惊到我的话呢。”
　　“反正妈妈又没反对我把你弄过来，”白雨薇红着脸，吐了吐舌头再度凑近桌上的红瓶盖，“还有妈妈拿的那件快递怎么回事，我也很好奇呢。”
　　“我想起来了，是昨天刚缩小没多久，慌慌忙忙订购的一个高倍放大镜，因为考虑到自己不方便就把联系人改到妈妈那里了，才过了不到两天我都忘记了…”
　　“你买那个干嘛，我记得家里有的啊，难不成你想让咱们人手一个不成？”
　　白雨薇半睁着眼，略嚣张的瞄了瓶盖内那灰尘般的身影。
　　“当时太害怕了，我是怕妈妈会和你一样眼神不好，万一看不到我们踩到可咋整！”
　　“哼…”面对白木子毫不客气的吐槽罕见的没有反驳，只是撇撇嘴轻哼，“等小雪姐姐回来后，差不多就到了午饭时间了，你是打算去饭桌上和大家在一起，还是…”
　　白雨薇摸着开始发烫的小脸，声音愈发细小直至模糊不清，干脆直接把脸偏向一边，试探性的的询问便打算等待白木子的“答案”了！
　　白木子盘腿仰面躺下，看着天空上妹妹的巨大面庞，继续怀疑人生：“我…我还有别的选择么，妈妈她…”
　　“当然有了啊白痴，你要是态度端正的求求我，我说不定会喂你呢，反正现在的你又吃不了多少。”
　　白雨薇自信满满的拍了拍微微隆起的胸脯，气氛适中的翘起了二郎腿。
　　蓝白条相间的玉足搭在腿上，不着痕迹的在红色瓶盖上方擦过，这让白雨薇想起昨天她将白木子弄进微雕搞得恶作剧，如果不是白木子现在看起来心情不太好，她真的还想和这个白痴哥哥玩点“小游戏”。
　　“我这样岂不成了‘仓鼠’吗，可妈妈她不会答应你吧？”
　　“妈妈那边你完全不用操心，不过可以和我谈谈你到底怎么了，为什么要赌气？”
　　“是她让你来问我的？”
　　“哼，是我自己好奇，妈妈她才不会那么娇作吧，倒是你们，双方都退让一步不就好了嘛，反正你们都会这么想――明明是他（她）不对，为什么我要妥协？”
　　“哦？换作是你也不会退让吧？”
　　白木子被念念有词的白雨薇逗笑了，反问道。
　　“是…是呢，妈妈脾气好是好，但很固执的你又不是不知道，我几乎没有看到过妈妈发火，但也没有见到她承认过错误呢，”白雨薇掐着腰竟是批斗方云，旋即又吐吐舌，“你和她之间的矛盾，我好奇是真的啦，不过你不愿说我不问就是啦。”
　　“嗯。”
　　白木子强颜欢笑的应了一声，霜打茄子没睡醒的样子。
　　“如果你能恢复大小就好了，或者变得再大一点儿也好，你这么小我轻轻一碰就挂掉了。”
　　白雨薇一边调侃着，一边伸出纤细修长的食指搭在红色瓶盖边缘，轻轻摩擦起来。
　　白木子身下鲜红的广袤大地因为大片阴影，被染上了一层晦暗的殷红，宽敞的环境因为白雨薇的手指明度骤降。
　　投射而来的圆柱状阴影正是女孩的纤指，看似白皙娇嫩的指肚，却将坚硬高耸的红障摩擦出刺耳声响。
　　宛如玩游戏一般，前几分钟望不见边际的繁华城市，转眼便是切换到眼前的巨大瓶盖内，白木子就像是白雨薇的玩具，即便是对方出于好意（大嘘），可自己因为灰尘大小永远是被动的一方。
　　也因为习惯了这个大小，在最初时他甚至会狼狈的跑到瓶盖边缘，来躲避巨指的挑逗，现在他则是麻木的一动不动注视着巨指晃动。
　　他心里也隐隐藏着一件事，他认为这可能是白雨薇随时会欺负、捉弄他的动机，他清晰记得昨天上午发生的事情，当然是关于白雨薇的。
　　白雨薇一丝不挂的出现在H市面前，而且是毫无征兆的，当时她正是因为“眼神不好”没有发现缩小的城市，女孩满脸坏笑的俯视大地，戏谑的表情令人绝望。
　　也将他之前的“求救”当成了“整蛊”，两道晃动的巨足史无前例的贴近整座城市，白木子也首次品尝到了死亡的预感。
　　小时候同白雨薇洗过澡，但那已经是很早的事情了，幼时的白雨薇自然不能同现在比拟，赤身裸体的女孩毫无视觉阻碍的出现众人面前，场面过于惊艳，以至于令白木子和其他奔跑的小人儿一瞬间忘却了恐惧。
　　接下来的一段时间，白雨薇所作的便是一切噩梦的开始…
　　“我不相信她忘掉了这个，没有什么比这个还要羞耻的了，她是真的忘了还是装傻呢？”
　　“喂喂白痴，在嘀嘀咕咕什么呀，是连麦的问题么，听你说的话像是嘴里塞了棉花似的，太膈应了！”
　　白雨薇双手弯曲手背贴靠胯部，站起身子打量瓶盖，这下她半个身子的阴影完完全全覆盖了红瓶盖。
　　“没什么…”白木子从沉思回神，两根大拇趾揉了揉太阳穴，“昨天没睡好觉，做噩梦了。”
　　“是么，听大叔你昨天和他们熬夜了吔，”白雨薇想到了些不好的回忆，语气变得严肃起来，“好巧，我昨天也做噩梦了。”
　　“是不是很羞耻呢？”
　　两人几乎异口同声，白木子怔住，仿佛自己昨天那不堪回首的梦境被白雨薇全看透了般，两排牙齿紧张的打架，索性站起身子试图凑近俏脸通红的女孩，只不过所谓的“拉进距离”不过是他一厢情愿。
　　不过看到白雨薇如此慌张、窘迫的表情想来也是难以启齿的梦呢。
　　白木子捎捎头，打破尴尬：“这是你的隐私啊，就掀过去吧，就当什么都没发生好吧？”
　　“我昨天梦见我缩小出现在H市，之前被我吓唬的那帮人要打我，然后你出现救走了我…”
　　“呃…”
　　白雨薇俏脸又涨红了一分，直接开吼：“你别笑话我啊，你要是嘲笑我我可不继续说了！”
　　“你吼那么大声干嘛，”白木子捂着发鸣的双耳很是不爽，“我笑话你干嘛，明明是你自己要说的，你要觉得丢人就别说！”
　　“你又嫌弃我，你态度就不能好点嘛？！”
　　“无理取闹的是你吧，我差点被你震聋了，我可什么都没做！”
　　白木子气的跺脚，也顾不得自己什么处境狠狠指责白雨薇，她觉得委屈他更委屈，小丫头片子恶人先告状还有理了？！
　　“早知道你这么不通人情，我真是吃饱了撑的把你弄过来呢！”
　　“谁不通人情啦！！”
　　“说的就是你，混蛋！！”
　　白雨薇一脚后蹬将躺椅踹到一边，身子挺直双手紧攥裙边颤颤的拉扯，委屈的狠咬嘴唇，留下浅浅牙印涌现血红。
　　“我…”
　　原本还想反驳回去的白木子，听到了女孩刚才的那声哭腔，话到嘴边噎了回去，欲言又止。
　　果然和女孩子是不能讲道理了，就算是她不对硬要纠缠吃亏的还是自己，何况若是真的是他理亏，那么他面对则是相当可怕的报复了！
　　“……”
　　白雨薇鼓着嘴一口气憋着，杏眼圆睁的瞪着白木子，把脸偏到一边儿后瞥了眼他哼了一声，如此反复…
　　“我…我道歉，怪我怪我~”
　　白木子摊摊手，很不甘的选择了妥协，换作正常大小的他直接用“道理”说服白雨薇的，但现在的他失去了高大形象，不得不做出让步。
　　“哼，下次不许这样了！”
　　白雨薇抿嘴点点头，故作勉为其难的样子，伸出手指抹掉眼角的泪珠。
　　“嗯嗯！”
　　“我原谅你了，不过下次再这样我可是要好好修理你的，就算你这个样子也不行！”
　　“哇…好刁蛮可恶的家伙，真会挑时候欺负我…”白木子气的咬牙切齿心想着，无奈的摇摇头，“你说是就是吧…”
　　为此白木子哄了白雨薇好一会儿，甚至很违心的夸了她，不过对白雨薇听来倒像是冷笑话一样在嘲讽她。
　　“好啦好啦，要不要看个电影呢~”白雨薇被白木子逗笑，掏出手机对着白木子晃了晃，“不过你现在这个尺寸来看，感觉要比电影院的大银屏更爽呢！”
　　“你很羡慕么，既然你昨天梦到自己缩小了，想来滋味肯定不好受吧？”
　　“一半一半吧，缩小后好处坏处都有，但坏处似乎更多吧，因为随时会有生命危险的说，我梦到了雨琪她把咱俩捏死了呢，就因为我平常总欺负她…”
　　白雨薇回想起，自己与白木子困在小雪乳腺里被白雨琪各种舔舐、羞辱，最后直接被碾碎在乳腺中，连同破碎的血水融进乳汁中，场面十分血腥、残忍。
　　“与其说是缩小了，倒不如说身处的世界全部放大了一万倍，这个说法更有说服力呢，不过也只是自欺欺人。”
　　白雨薇看到B站首页上自己的推荐全是诺诺的视频，因为她用的是白木子的帐号！
　　“那么和我讲讲毫米以下你有什么感觉呢？”
　　白木子还是对白雨薇缩小还是有些感兴趣的，即便是假的。
　　“虽然是梦，不过一切都很真实呢，平时扳不过我一只手的小琪，突然巨大的不合常理，她也是理所应当的嘲讽了我一顿，被捏死之前我被她整的很惨呐。”
　　白雨薇翻了翻白木子B站个人动态，又自嘲起来，毕竟是不切合实际的梦境，不可能当成真的。
　　“哈哈，梦境都是反的，噩梦什么的都是自己吓唬自己。”
　　“还有，我听了你一直叨叨的《极乐净土》，并没有你说的洗脑，我听了不到一半便劝退了。”
　　手指轻轻一划，滚动条拽动屏幕停留到一单数百万播放量的视频，白雨薇心头涌上一股酸意，因为自己实在没有什么出彩闪光的地方，她有些嫉妒。
　　“像诺诺这样的up主，恐怕都不需要上学了吧，拍几个视频就能挣很多钱呢。”
　　“人家毕竟是爱好这个，不过她既然喜欢，踏踏实实的走下去也未尝不可啊！”
　　“像他这样花枝招展的女人，肯定也有不少黑粉，”白雨薇有些不爽，话题一转移到诺诺身上，白木子语气倏的生机焕发起来，“就像之前的几个网红各种作，被封号，恶搞的视频会不断的刷弹幕‘上香’！”
　　“黑粉肯定有的，如果不是我缩小了，我都想带你去她家玩玩呢。”
　　“呸，我才不稀罕呢，那个耍了你的坏女人我是说什么都不会原谅的！”
　　白雨薇情绪再度波动，猛抬起来的手差点拍向桌子！
　　“小点声，我都要被你震聋了，”白木子张嘴闭眼抱怨道，“你这话跟我说说就好，可别当着她的面说。”
　　“你是白痴么，我不是说了最讨厌她了么，我要是见到她，不管她是小人儿还是正常人…”
　　白雨薇小手握紧拳头挥了挥，只是恶狠狠的语气与色厉内荏的表情实在不搭，故作凶狠的模样差点令自己笑场！
　　“哈哈哈哈，打住，你们还是好好相处吧，”白木子托着下巴嗤笑，之前的种种烦恼一时间烟消云散，“我在想如果小琪她把古筝弄回家里，直播几次弹奏，我想运气好的话，会在短时间内吸几百个粉丝呢~”
　　“她一个小孩子就别带坏她了，”白雨薇连忙制止其大胆想法，“学什么不好非要学那些不务正业的‘网红’。”
　　白木子嘴角上扬，开始脑补起来：“我想问问她，万一她喜欢呢，想想小小年纪多才多艺不是很讨人喜欢么？”
　　“要火还不容易么，你把你现在的这个样子弄个房间直播，一天内恐怕都能吸几千粉了吧？！”
　　白雨薇泼了白木子一头冷水，毫不客气的冷嘲热讽白木子！
　　“对啊，我怎么没想到呢，我现在这个不到毫米的尺寸肯定很吸引眼球咯？”
　　白木子反复打量自己的样子，头一次觉得自己缩小是一件很值得“炫耀”的事情，超微小的话难道这样也算一种“萌点”？
　　“噗，我是在骂你啊，你**的当真了？！”
　　面对白木子犯二的声音，白雨薇感觉自己要因为憋笑弄出内伤，感情倒是她对着白木子泼的不是冷水是热油，她竟成了“帮凶”？！
　　“你真的是想当‘网红’想疯了，”白雨薇目光不屑的扫了扫瓶盖，“我只想要过平静的生活，就像现在这样。”
　　“你听不出来我是在开玩笑么，况且我这么大点儿，摄像头都拍不到的吧？”
　　白木子缩缩脖子一脸的蛋疼，只要和白雨薇聊天往往不超过几句话便会吵起来，已然是不可避免，他一度怀疑白雨薇是不是个“杠精”！
　　一个蹭的累、蛮不讲理、不可理喻的妹妹！
　　咣当~
　　“哈哈，回家咯~”
　　眼看两兄妹又要吵起来时，客厅外，一声破门而入的清脆稚嫩女童声打破了静谧，白雨薇臂膀上耸两手紧扣胸前，而白木子直接蜷成一团进入完全戒备！
　　“乖~别忘了要先脱下鞋子哦~”
　　小雪宠溺的抚摸着白雨琪小脑瓜，晃了晃有些酸痛的脖颈，原本悠然自得的微笑，因为无意识看见不远处地板上的E市，彻底收敛消失…
　　那时的小雪刚刚大学毕业，与还未分手的问川离开大学，一同面对崭新、模糊的未来。
　　那时的他们求职路途相当坎坷，种种碰壁终是心灰意冷，大公司不待见他们，于是慢慢的开启了“打工”生活。
　　“我再找一份好点的兼职，咱们就不用住在这种又挤又吵的小房子里了，”小雪对着问川挥了挥手中的宣传单，“我相中了一间宽敞向阳的公寓，不是很贵，再找一份工作绝对付的起的！”
　　“哦哦~”问川两手啪嗒啪嗒打着手游，面无表情看都不看小雪一眼，又敷衍的回应了一声，“那你加油咯。”
　　“你每天只会打游戏也不出去工作，一点出息都没有…”
　　“……”
　　问川何尝不是自尊心高的男人，被小雪一番奚落后，表情微沉，关掉了游戏将其搁一边。
　　“别生气啦，是我不对，以后会好起来的~”问川缓缓抱住小雪，将其疲惫的小脸轻轻搭在胸膛，“我去做饭…”
　　“真是…怎么会这么窝囊，”望着问川落魄的背影，“以前可不是这样的…”
　　小雪已经察觉到两人的情感出现裂缝，但她一人要打好几份工作，两人在一起的时间很少，直到问川招呼不打一声的消失，如同人间蒸发。
　　与问川联系的电话也被注销，小雪不敢相信问川可以做的这么绝，问川几乎一直是她奋斗的精神支柱，她无论如何不敢相信这会是问川做出来的事情！
　　小雪怀念着曾被拥抱时的温柔触感，无论是开心时、伤心时，都会感到可靠与满满的安全感。
　　再一次与问川相间是一个晴天，就像现在这样平凡无奇，问川从黑色高级轿车下出来，还带着她不认识的陌生女孩子…
　　那个女孩子叫高天，E市不少企业是她家的，与问川时隔半年不见，这便是他给小雪带来的“大惊喜”。
　　问川递给小雪一个厚厚的信封袋，里面整齐艳红的钞票令人侧目心动，只是小雪未看一眼，只是目光死死的锁住问川。
　　“别怪我，我也是身不由己…”
　　问川手里的信封袋快要贴到小雪胸前了，看向小雪的眼神里不再亲切，有的只是难掩的不屑和怜悯，小雪在他眼里不再是形影不离的爱人，只是贫寒卑微的路人朋友。
　　“我明白了…”
　　小雪点点头，抿嘴低首看向地面，心头涌上无尽酸楚。
　　“喂，问川还没好嘛，要和你亲戚叙旧到什么时候啊！”
　　高天坐不住了，从黑色高级轿车离开，不耐烦的催促着问川。
　　“……”小雪泛红的眼眸在眼前的两人来回转移，掂掂厚重的信封袋咬牙道，“你这…你这算是赔偿还是什么？”
　　问川耸耸肩摊了摊双手又搭在腰间，懒得再和小雪解释什么。
　　“我才不要你们的臭钱呐！”小雪扬起手臂将信封袋狠狠的甩到问川脸上，又朝着问川的裆部补了一脚，“滚啊！！”
　　小雪也不在乎身后大声喊痛的“渣男”，捂着涨红的小脸快步离开，决堤般的眼泪在手指间流淌，摇晃前行，回归的路仿佛随处都是万丈深渊！
　　这个是小雪心底深处难以愈合的伤疤，与方云相识并成为其保姆也是不久之后，如果说之前的生活是深秋，那么接下来的日子便是阳春。
　　不过相比较于方云，她们二人境遇相似但程度不同，方云比她更不容易，所受到限制与束缚是她无法想象的，她能做到的便是分担家务和精神上的慰藉，融入方云这个家庭也取代了过去的“黑历史”。
　　“为什么又要我想起来呢，为什么非要让我遇到你们这些混蛋。”
　　小雪掏出之前购买的“微摄”，表情似哭非笑，明明是她最讨厌最不想面对的就是这片城市，可命运偏偏作弄她，给了她一个可以为所欲为的机会，一个好好蹂躏这片拥有五十万人口城市的机会！
　　“既然是送上门来的，那我可得好好招待才行呢~”
　　半眯的眼眸瞳孔缩成针眼大小，嘴角牵起的残忍笑意浓郁异常，和平常那般大大咧咧的样子大相径庭。
　　“小雪姐姐你肿么了，你笑起来好可怕呀…”
　　雨琪凑到身旁揪了揪小雪的衣角，一脸担忧的打量黑化的小雪：“人家饿了呢，大家都等着姐姐做饭呢~”
　　小雪伸出手指轻轻抹掉女孩嘴角的可可酱：“哎呀，都说了你多少次了，饭钱就不要吃这么多甜食了，会发胖~”
　　“我才不会放胖呢，我就是怎么吃都不会胖的~”白雨琪掩嘴坏笑着，双眼弯弯宛如“滑稽”，“悄悄告诉你哦，雨薇姐姐她那么讨厌吃甜的就是怕胖胖哦~哎呦！！”
　　“我才一会儿不出来你就皮痒了是吧？”白雨薇两只胳膊从白雨琪背后锁住其细小脖颈，微微用力便将小妹撂倒在地，“服不服？”
　　“错了错了，下次不敢了，哈哈哈…痒死啦！”
　　白雨琪被压在身上的女孩挠的没了半点矜持，面红耳赤的样子口水都溅出来了！
　　见她投降，白雨琪推开她：“哼！”
　　“嘿！”白雨琪站起身来照着雨薇小腿踹了一脚，敏捷的躲在小雪身后做鬼脸，“略略略！！”
　　“你！”
　　“哎呀，别闹了，好好相处啊~”小雪连忙拦住要揍小妹的白雨薇，“走了，给你做饭。”
　　午饭结束后，小雪将洗干净的碗筷放回原来的位置后，两只纤手相叉拉伸迸发出咔咔声，纤细曼妙的腰肢惫懒的晃了晃，后仰的头呈现新房四十五度看向微小城市的方向，冷笑了一声。
　　“嗯嗯…大家都睡了呢，接下来到我的时间了呢~”小雪倚着冰箱，咕咚咕咚的灌了一罐冰镇啤酒，俏脸泛起一抹浅浅的醉意和惬心，“嗝呼~好爽哦~”
　　手掌中的空啤酒罐啪喳一声被捏瘪，轻轻一弹掷入垃圾篓，舌头舔了舔挂在嘴角残酒，品味着啤酒的那类似面包醇香气息，心里那阴霾思绪拂散，伴随而来则是节节攀升的性欲和施虐欲！
　　“一罐根本不过瘾呐，虽然还想再喝几罐，可我不想再给你们这群贱东西多一秒的舒坦生活了，我可是一点等待的耐心都没有了~”
　　小雪手背轻揩殷红发烫的俏脸，配合着幽怨声音和燥热难耐的动作，大大咧咧的女孩看起来格外的野性及火辣，渐渐迷离戏谑的目光十分妩媚诱人！
　　清凉啤酒入喉温转至香腹，七分清醒三分性欲，她需要一个让她狠狠发泄的“对象”，这个状态下的她已然不被道德修养束缚了，在其她家人休息的午后，这个时间段便是她说了算。
　　作为她即将享用的玩具――E市，已经是不争的事实了：“不过还是要小心点儿呢，一不小心全部搞死的话，未免太浪费了~”
　　与此同时，位于城市群边缘处的E市。
　　先前试图逃跑的车辆，陆陆续续的从白线“安全范围”回归城市，与原本想要离开城市的众车辆拥成一团，场面一度混乱不堪！
　　相比较位于中心的其它城市，E市与外界大片浅亚麻平原几乎是面对面接触的，他们可以第一时间在这片广袤平原寻找安全的栖息地、又或是逃命！
　　困在车海里的问川和高天进退两难，高天望着周围熟悉不过的地带，高耸繁华的街角楼阁、贸易中心，几乎都是他们高家的财产。
　　因为不能与自己的家人第一时间取得联系，而这位没有多少主见的大小姐不得不跟着问川胡乱奔逃，她表情纠结、挣扎、痛苦。
　　因为突如其来白光打破了他们平静的生活，他们缩小被传送到一户陌生人家也是事实，她并不清楚自己被缩小到怎样的尺寸，但刚刚那从天而降的数万吨巨物，据问川描述仅仅是一个女人的小脚趾！
　　而那个女人还偏偏是小雪，先前和他们有些过节的女人，原本以为不再相见的双方，却因为这斩不断的孽缘，又以极为另类的方式再次接触！
　　“骗人的吧，你确定没有看错吗，那人真的是她？”
　　高天俏脸煞白，双手抱头低喃道，仿佛随时要面对可怕的灭顶之灾，但她最不能接受则是那人竟然是恨他们入骨的小雪，如果换作其他人发现他们尚且有生存希望…
　　刚才那到碾碎他们城市无数车辆、甚至还卷走不少的数百米巨物，竟然只是小雪的一根脚趾，那么她本人又会巨大到何种地步，简直无法想象！
　　“我不相信，我们怎么可能缩小呢，这肯定是做梦吧，一点征兆都没有的好嘛，除了变了天什么都没发生！”
　　“那你和我讲讲看我们现在的世界，这你没有办法解释吧？”
　　问川气狠狠的拍着方向盘上的鸣笛，可无论他怎样费力也无法改变堵车的现状，他们困在车山车海中无法行动，只得随波逐流。
　　轰隆隆！！
　　一声沉闷声响打断了议论的两人，巨大的震动来自极为遥远的地方，嗡嗡的扩散而来，连带着他们所处的大地跟着战栗颤抖！
　　这种触及他们内心深处恐惧的大地震，他们并不陌生，虽不及前一段时间来的猛烈，但能够制造这般规模震动的原因只有一个，一个标高数万米的巨人正在靠近他们！
　　轰隆隆！
　　震动的程度不断上升，困在车海里、楼房内、破败废墟下幸存的人类，皆是提心吊胆起来，微小的人类再一次陷入了恐慌，可他们无法逃避灾难，只能坐以待毙！
　　“呵呵呵…”
　　令人振聋发聩的娇笑声自皓空传来，出现在整座E市面前的则是两道通天的白皙巨柱，这便是那阵笑声的主人了，笑声绵长不绝的回荡在所有的城市之间，笑声空灵却莫得感情，最令他们绝望的是，这道冷笑就是冲着他们E市来的！
　　五根修长粉嫩的脚趾碾蹭掉地板上粉笔线，半只脚掌跨出，与不足脚掌大小的E市近在寸尺之间，小雪嘴角扬起残忍戏谑的微笑。
　　似是心血来潮一般，刻意的迈出右足踏在E市面前，打量着自己碾动的脚趾和身下渺小E市楼房，此时小雪的表情，与当年问川狠心背叛她时完全一致！
　　“啊啊啊！！要踩过来了？”
　　“天啊，那是脚么，简直是天塌下来啦吧？！”
　　问川打开车子天窗，又因为身后暴动车辆相撞狠狠将下巴磕出瘀血，他顾不得剧痛的下巴，仰头几乎呈垂直角度仰望天空，首当其冲看到的则是五道巨大山峰般的巨趾！
　　再向上，顺着顶天立地的万米玉腿，则是小雪那模糊不清的俏脸，一抹淡淡绯红下的绝美俏脸盈着令他惊悚的不屑笑意。
　　“小…小天天啊，真的是她，我确信我没有眼花，真的是她！！”
　　再一次确认头顶上数万米标高女神的身份后，问川裆部的命根子条件反射般隐隐作痛，上一次两人见面，小雪便是当着高天的面差点踢爆了他的蛋蛋，为此他忍受了许久生不如死的痛苦。
　　小雪对他身体上的伤害也令他记恨于心，原本他就是打算“好聚好散”，结果这个女人非要将关系搞僵，两个人甚至连普通朋友也做不了了！
　　这些走马灯一般的回忆仅仅持续了数秒，周围此起彼伏尖叫声将他拉回现实，残酷的处境，令问川对这个女人由记恨转化为了深深的恐惧，他害怕他和高天死在小雪脚下，面对小雪遮天蔽日的玉足，他们没有任何手段可以抵抗和逃避！
　　面前的五道巨大山峰光滑潮湿，表面蒙上了一层水渍，想来是因为天热再加上女孩忙碌流淌而出的脚汗，汩汩的在清晰可见的玉趾纹路间流淌。
　　五根扭动的脚趾散发而来的玉足气味盖住了众人尖叫声，啪嗒上下贴碾的脚趾刮拂形成阵阵飓风，尘沙飞扬，紧密相连的车辆失去控制相互碰撞、摩擦！
　　问川不止一次在心底祈祷，祈祷那五座山峰可以离开而不是继续靠近他们这座城市，他甚至希望这座城市的政府可以派遣军队来抵御这五根巨趾，哪怕是动用洲际导弹来对付这个女孩的脚趾！！
　　“对了对了，高天，你们家业有没有掌控军火之类的吗？时间紧迫！！”
　　问川咽了口唾沫，天真的他自以为掌握了希望，激动不已的询问紧张的高天。
　　“应该有吧，但具体的还是我爸爸他们那些高层清楚，”高天懵掉的回答了问川的问题，旋即察觉到异样，“等等，你该不是想要？”
　　“没错，只要我们离开这里，和伯父他们汇合，如果顺利的话还可以联合军方赶走这个女人！”
　　“你是认真的？这行得通嘛？！”
　　“不试试怎么知道，眼下第一时间就是去找他们，趁这个女人还不打算采取任何举动时…”
　　轰隆隆！！
　　小雪轻轻抬起脚掌后退半步再度踏在地面上，形成的震动直接打断了问川自信满满的笑容，小雪迈动的微小步子令他们E市高耸楼房颤抖，然而即便这样问川仍认为有着可以有和小雪抗衡的手段！
　　“问川我好怕，她肯定是冲我们来的，如果我们能联系到她就好了，”高天眼泪扑簌簌的掉落，挽住问川后背，“我真的好怕，你千万不要离开我好么，当时我们就不该出来，这里看起来更危险！”
　　“你现在抱怨也没用了，”问川轻轻推开缠人的高天，“啧啧，该死，没有信号根本无法取到联系啊。”
　　远在他们头顶上的小雪，默默注视这座城市已经有一小会儿，微醉红的俏脸上玩味的表情不时变幻。
　　当然她本人并不清楚碾转右足时，给E市的微小人类带来了相当大的恐慌，不过她接下来所做的会更加可怕罢了…
　　“呵，这么大点儿的城市竟然也会有五十万人口呢…”一丝醇香酒气自滚动香喉吐出，小雪目光轻蔑不屑，“那两个家伙也在这里呢，说不定现在会因为看到我惊慌失措呢~”
　　“嘛嘛…这座城市可别太脆弱了，万一一巴掌捏碎了可就太没意思了~”
　　小雪挑了挑眉，左手搭在膝上缓缓蹲下，右手探出悬在E市上空，将自己的纤手与格外精致的E比较起来。
　　五座粉嫩巨山的离去，取而代之的便是笼罩整座城市的巨手，晃动的五根手指些许光线穿过留在周围的几座城市，可是整座E被阴影严严实实覆盖，悬在高空数千米的纤手隔着女孩戏谑微笑，致命的压迫感实在令人窒息！
　　“……”
　　仰望这笼罩全世界的巨手，问川陷入短暂失神，他三年前与这只手的主人相处在一起，两人牵手肩并肩散步，两人也有过相当甜蜜的肉体零距离接触，这些是被割舍掉的回忆。
　　他与这只手的主人有过太多的“羁绊”，但这都是过去了，殷实奢侈的生活冲散了他最后的羞愧感，即便小雪再怎么爱他也无法取代高天给他带来的物质上满足！
　　“……”
　　问川慢慢闭上眼睛，阴沉的面色同上方覆盖而来的阴影相互杂糅，有些事情既然做了就不能后悔，哪怕一条道走到黑，哪怕真会有不见棺材不落泪的那一天…那就等到那一刻再说吧！
　　三年后的他不再是小雪所认识的问川，而小雪也更不是问川熟悉的小雪了，双方无论是处境和现状都因为那道白光，发生了大逆转，真可谓是风水轮流转！
　　覆盖广袤E市的巨手微微抖动，比较了一小会儿后，已是确定小雪的手掌要更大一些，五根修长手指完全超出了E市边境，小雪只是担心这座城市不要太脆弱就好。
　　“问川，她…她这是要干什么啊？！”
　　巨手一上一下，已然是取代了他们所生存的天空，只是她实在摸不透小雪到底要做什么，若是想一巴掌拍碎这座E市早该动手了，难道只是单纯的要吓唬他们么？！
　　“如果能躲进防空洞里就好了，不管怎么说我们现在可是完全暴露了，这里一点儿都不安全！”
　　他们的这辆黑色高级轿车称不上坚固，可面对头顶上的巨手是难以指望的，若是塌落而下，他们只会比崩溃的高楼大厦晚一步殒命！
　　轰隆隆！！
　　小雪的五根手指微微弯曲，呈钩爪状弯曲垂至地面，重重的戳向E市四面边境！！
　　五根巨指触碰大地，脆弱的地表因无法承受恐怖的重压瞬间龟裂崩溃，强烈的震动撕扯大地，形成了无数道蜘蛛网般的裂缝，城市边缘处脆弱的楼房直接被震碎，来不及逃避小人儿也被卷了进去！
　　因为天空上巨手进一步举动，原本晦暗的环境再度骤降了一分，侵略者一样的手指蹂躏着大地，稀薄的空气被震荡的猎猎作响，五根擎天巨柱不断深入脆弱地表，世界也跟着分崩离析！
　　“啊啊…该死的！！”
　　望着原本平整的大地猛地突起断层，宽敞柏油马路上无数道隆起的小山丘将大小车辆锁困，即便重如压路机、火车这般数十吨的重型机车也被地震掀倒，困在车内的问川两人被眼前末日场景止不住的尖叫。
　　问川咬着牙拼命忍受强猛地震动，胡乱的敲击着驾驶座前的按钮，不知是碰到什么按钮，黑色高级轿车内弹出一团白色气囊将两人老老实实裹住！
　　就在这一瞬间，翻滚的大地如同滚动波浪扩散而来，将问川他们所在的车辆全部波及了！
　　猛烈的地震令地面表塌陷，大大小小的街道崩裂变得凹凸不平，对小雪来说，其纤手下的E市有着威化饼干一般酥脆质感，这异样奇特的触感令小雪刷新了对微小城市的认知，她还是高估了E市的硬度！
　　“天…天啦，未免太脆弱了吧？”五根手指夹着酥脆饼干般的E市，不断的掌控纤指挤压在城市之间的硬度，“看来还要更加小心了…”
　　“我们飞起来了？！”
　　“那个女人在干什么？”
　　不少困在裂缝中挣扎出来，感受着摇晃起伏的地面，一股股强大的下降气流死死的压迫他们的身体，他们所在的整座E是被巨大女孩的五指钳住，稀松不成形的土壤顺着指间滑落，坠落的石块破土波及了周围的城市！
　　短短不到三十秒，昔日的E市被女孩像是挖土块一般，诺大的城市与地面分离，留下一层稀薄的沙土，极小部分脆弱楼房以及地表被遗落，不过大部分的城市还是完整的呈现在女孩手中。
　　“啊啊…真是不容易呢，要尽可能完整的取出很费力呀，毕竟你们实在是太脆弱了！”
　　“估计已经有不少人因为刚才受伤死掉了吧，嘛…谁让这个地方实在是太让我不爽了，要怪就怪你们就生活在e市吧…”
　　看着托在手心上的小城市，毫无说服力的理由令微小人类愤怒恐惧，他们又能怎么办，只能祈祷女孩不要太过任性才好！
　　“一会儿用这个的话，”小雪从兜内掏出微摄讪笑着，大块人心似的挑了挑眉，“应该可以揪出那两个混蛋了，实在是迫不及待要看看他们现在是什么样子呢！”
　　小雪轻轻掂了掂E市，感受着这座蕴养五十万人口的“大城市”，其重量给她的直观还不如一块面包有份量！
　　看着地板上少了一块城市的群落，其上残留的痕迹很明显被人挖走了的样子。
　　凭方云对她的了解想来会判断出是她所为，不过即便被指责小雪也不愿意就此罢手，当然她更不愿意被人阻止，小雪瞥向位于城市群中心的H市，目光淡漠高傲。
　　“咳咳…我尽量小点声音，我可不想吓到你们…”
　　小雪俯身看着被挡板保护的H市，语气变得温柔起来：“里面的小市长还有其他人听好了，你们悉心照顾我家小木我很感谢，但请不要告诉我的家人刚刚发生的事情，不然你们的下场会变的像我手里这些人一样的！”
　　话到最后一转攻势，语气陡然间凌厉了不少，在白逸臣听来已经完完全全是威胁了，不过这用不着小雪操心，白木子不在这里，他们可没有任何办法通知方云及其她人。
　　小雪做出警告后，便离开了客厅回到自己卧室。
　　虽说是午休时间，但除了方云在真的休息之外，其她家人都在搞事…
　　白雨薇的房间
　　“白――雨――琪！！你在干嘛，快放开他？！”
　　白雨薇拎着大抱枕站在床下，头发糟乱的她活像一只炸了毛的布偶猫，恼羞成怒的看着床上蜷在角落做鬼脸的白雨琪，如果不是对方死死攥着白木子，她手中的大抱枕早就抡了过去！
　　“我还想问你呐！”反观白雨琪一脸的委屈，两只小手攥着红色瓶盖，眼泪汪汪的怒瞪白雨薇，“你竟然趁我不在的时候和哥哥玩，还玩的那么欢！”
　　“我…我…”被戳到软肋的白雨薇气势瞬间低落，小脸像是做了见不得人的事似的变得血红，“不是你想的那样，我们也没有玩什么，真的，不骗你的！”
　　“骗人，你都不敢看着我！”
　　“闭嘴，你快放开他，你会伤到他的！”
　　“略略路！！”
　　“你…”
　　白雨薇一咬牙，也不管会放生什么，上前大步流星冲到白雨琪跟前，一把捏住小妹脸蛋，眼疾手快的从其小手中夺走红色瓶盖！
　　“喂喂？白痴听到我赶快回复我，你还好么？”
　　白雨薇将小妹坐在身下令其动弹不得，任其挣扎反抗也无济于事，白雨薇敲打耳朵内的蓝牙，一脸担心的询问白木子的情况。
　　“呼，我还好，话说你们怎么又打起来了？”白木子伏着身下暗红色的地面，刚才的一阵天旋地转陷入短暂晕厥，“我这里一片黑，隐隐约约还有点红色嘞…很暗很闷热。”
　　“呼，没事就好…”白雨薇如释重负松了口气，摊开手心的红色瓶盖，试图寻找其内的细小身影，“现在呢，好点了吧，能看到我了吗？”
　　“你说什么呢，我这里还是黑咕隆咚一片呐！”
　　白木子趴在一片暗红色大地上，探头仰望所处的世界，一道微小月牙的光亮，不过还是漆黑一片，不过他身下的红色地面，感受其质感全然不像之前待的红色瓶盖！
　　“什么，你不在瓶盖里么？”
　　白雨薇将瓶盖凑到眼前，认真观察一番，果然找不到，白雨薇仿佛石化了，身下的小妹伸出小拳头捶打她小腿也没有反应…
　　“喂喂混蛋你别吓我啊，你在哪儿呐~”
　　白雨薇伸手攥住小妹的两只手愈发的用力，显然她因为把白木子弄丢了陷入了恐慌！
　　“等等…你冷静一下，你一大声说话我就头疼，都说了小点声好么，我感觉你好像就贴着我一样啊！！”
　　不仅仅是因为女孩如雷贯耳的娇吼声，他所处的地面都跟着晃动起来，不知是头晕脑胀导致的，周围异常闷热类似于人的体温，相比较于令人舒适的24℃室温，这里的温度也让他跟着燥热难安！
　　“像贴着一样？！”旋即白雨薇明白了过来，曼妙娇小的身躯绷紧了一动不动，整个胴体的敏感度一瞬间上升极点，“你…你…你难不成在我身上，不会吧？！”
　　“哇，都说了小点声说话能死啊？！”昏暗空间里，白木子靠仅有的光亮艰难爬行，却又被白雨薇娇吼差点震晕，不过他也意识到问题严重性，“这个…这个很有肯能，我也说不好，因为你一说话我这里的地面像是流窜了一阵阵脉冲似的，就是你说话导致的！”
　　“啊呀啊呀…你个白痴姐姐居然把哥哥弄丢了，还不快找他，放开我，我要找哥…”
　　“闭嘴，还不是因为你胡闹把哥哥弄丢的？！”
　　白雨薇怒喝一声吓得趴在床上的小妹不敢作声，很是委屈的撅嘴默默流泪…
　　“小薇，你刚才叫我什么？我想再听一遍！”
　　“别犯贫了笨蛋，你现在应该在我身上你知道么…”
　　白雨薇咬着牙，涨红的俏脸因为自己身体被侵犯，羞耻心爆棚眼眸湿润，但又因为担心蠢白木子的安危，她又不得不压抑着想碾死他的冲动（太矛盾了）！
　　“好的，你先不要乱动，让我们先冷静下来…”
　　白木子安抚着快要哭出声的白雨薇，这让他想起了小时候把她整哭后又被告状挨骂的情景了。
　　之前困在红色瓶盖的时候还被白雨琪攥着，他自己都不记得有被甩出去这一件事，就算他被甩出去，为什么不偏不倚的栽入白雨薇身上，距白雨琪与白雨薇的长度可是有数万米的距离啊！
　　有可能能是在白雨薇抢走红色瓶盖的那一瞬间，红色瓶盖掠过白雨薇胸前那一刹那…
　　“等等…我好像知道我在哪儿了！”
　　白木子颤颤巍巍的站起身子，观察周围模糊一片的殷红色，外面的世界隐隐约约有了轮廓，宛如隔了一层半透明的窗纱。
　　“快告诉我，快点，你在哪儿，快点儿！！”
　　“你小点声，还有你为什么不穿胸罩啊？！”
　　白木子发泄不满似的狠狠的剁了一脚地面，富有弹性的殷红大地，将他的力量全部反馈，为此白木子还弹了一下…
　　“……”
　　白雨薇没有说话，只是她身下的白雨琪感觉姐姐的肉体毫无征兆的滚烫起来，直觉告诉她，白雨薇要发火了！
　　与此同时，小雪的房间
　　咕噜咕噜…哈~
　　小雪将捏扁的易拉罐丢入垃圾篓，手背擦拭沾满嘴角的酒汁，右眼上因为戴了隐形眼镜闪烁幽蓝光芒，不过在明度良好的房间内，眼瞳闪烁的这种光是难以察觉的。
　　卧室门是反锁的，除了她谁也无法将其打开，柔和的午后阳光倾洒卧室，直至延伸到床铺上那一道赤裸胴体。
　　在女孩丰满双峰之上，饱挺的右乳放置了一块类似灰色石灰般的东西，拉进距离观看不难看出，正是之前被小雪从客厅地板上挖走的E市！
　　酒量极好的她，因为三罐冰镇啤酒入腹，只有解渴的感觉，俏脸间那丝若有若无的绯红，与其说是醉意倒不如说是渐渐萌生的性欲！
　　纤指上残留些许啤酒液体，冰凉的汁液沾在指间被小雪无意识抹在左乳上，毫不拘束的粗犷行为而不是去弄一块卫生巾来解决，温热的左乳被清凉触感拥附，同之前香腹内的冰啤酒碰撞，发生了冰火两重天般的异样快感！
　　“哎呀哎呀，差点忘了正事呢~”
　　忍受着体内呼之欲出的燥热，赤裸、妖娆胴体流淌着灼热血液令她几度神志不清，若非是心头萦绕“要狠狠欺负那对狗男女”的想法，她恨不得将右乳上的e市当做按摩棒一股脑塞进下体了！
　　饱满挺立的右乳，即便是小雪平躺的姿势，也没有因为重力变形扭曲，相比较于小雪的丰满右乳，曾用来形容E市“广袤”一词现看起来相当讽刺，无法完全覆盖小雪一只乳房，余裕的面积完全足够在一旁放小小的“微摄”。
　　在微摄的观察下，整座E市的场面如同倾45度俯视角度映入小雪右眼，渐渐熟悉微摄的操作的小雪，已然可以熟练的调整视角的大小，不仅仅是其内灾难般的景象、无数小人儿惊恐表情，嘈杂却十分细微的吵闹尖叫声一一传入耳朵内的蓝牙中。
　　“真的是黑科技呢，难怪那些网红老是给这款产品打广告，像我这样的对电器一窍不通的笨蛋也能马上掌握呢~”
　　细细的扫视了整座E市的每一个角落，因为自己之前的一系列举动，令得原本完整繁华的城市遭到了程度不小的破坏，破碎的路面，凹凸不平的街道，一些豆腐渣工程的房屋直接化为废墟…
　　对于小雪来说，像是在玩另类的VR游戏一般，映入她眼帘的画面是名副其实的第一视角，不过这可比VR游戏更高一级，呈现眼前的“真实感”可不是游戏能够比拟的！
　　“咦？奇怪…这里怎么凸起这么一大块呢？”
　　随着视角不断向城市中心移动，原本地面呈圆弧隆起的地面，又十分突兀的耸起一个高坡，这座高坡直接将不少相连的街道、高楼顶起，甚至颤颤巍巍还在抖动，仿佛下面沉睡着可怕的巨兽，随时挣开地面，破土而出从而暴露自己的身份！
　　因为好奇心的驱使下，小雪闭上带有微视隐形眼镜的右眼，睁开左眼观察自己右边的奶子，一眼看出了E市的蹊跷，反倒有些失望的眨了眨眼。
　　原来是完整的E市糊在右乳上，城市的中心部分正是乳首部位，那么中心为何隆起高坡自然不言而喻了。
　　“不知庐山真面目，只缘身在此山中，哈哈哈…”
　　小雪自认为巧妙运用名诗来形容方才的情况，之所以认不清庐山本来的面目，是因为自己身在庐山之中，不过这个用来形容困在自己乳房上小人儿来说，实在是再恰当不过了~
　　面对胡乱吟诗嘲讽他们的巨大女孩，小人儿们十分的尴尬及恐惧，又因为小雪放声大笑，他们脚下的地面地震接连不断，没有一处是安全及躲避的地方！
　　小雪乳房上的E市，原本是他们栖息生存的家园，现如今到成了相当完美的空中监狱，离开宽广城市边缘，他们要面对的则是陡峭的万丈深渊！
　　在城市边缘向下、向远处观望，可以看到曾属于E市的一部分土地滑入小雪腋下，茂密腋毛间夹杂着不少淡白色的细小点点，那些像垃圾杂碎一样存在的正是E市原居住民！
　　酒精在小雪身体血液循环中迅速扩散，身体表面毛孔分泌汗液的速度大大加快，这对于困在腋下的无数小人儿来说则是地狱，他们一边要忍受厚重异味的折磨，还要面对不时贴合摆动的胳膊，小雪的细微动作都会将困在腋毛内的他们轻易碾碎！
　　“啊啊啊！！”
　　流窜在腋毛森林间一颗汗珠，因为不断的汇聚碰撞形成了巨大水球，大片大片的黑色巨树被扫荡而来的水球覆盖、碾到，而簇拥在黑色巨树的小人儿避无可避，直接被迎面滚来的汗珠卷走，凄厉的惨叫声淹没在汗液内，唯一不变的是受害者还在不断增加。
　　“奇怪呢，是不是太热了呀，腋下痒痒的…好想挠挠呢~”
　　察觉到腋下的异样，因为那里也夹杂了不少E市的碎块，被敏感的肌肤摩擦瘙痒难耐是不可避免的，不过这一切还在小雪的忍受范围内，若是伸手抓挠的话肯定会影响到奶子上的小城市吧？
　　若是小虫子叨扰她，她也会很困扰，她只好收紧大小臂贴附用力摩擦，因为没有穿任何衣服，也只能这样了。
　　紧抱着黑色巨树的小人儿，并没有因为成功躲避巨大汗珠而松口气，周身铺天盖地的肉色巨墙倏的覆盖碾压而来，整个世界陷入了黑暗，因为体型过于微小，即便腋毛被压扁他们依然安然无恙，细小的“夹缝”相当宽敞，实在是不幸之中的万幸了。
　　不过这样封闭性、潮湿闷热的空间，若是小雪一直保持这个姿态的话，困在腋下的微小人类活活窒息而死是迟早的事情。
　　腋下的地形几乎是完全与床铺垂直，想要靠他们毫米级以下的身躯爬回小雪的乳房简直天方夜谭，况且他们每次跨越一根腋毛，都需要数十人默契合作才能勉强做到！
　　本是七月炎炎夏日，封闭闷热的环境比起市外的酷暑更要可怕，原E市居住民也顾不得个人形象和廉耻，面对灼热的环境温度，他们一边匍匐在巨大阴毛上稳住身形，将身上的衣衫一件件脱掉，有的甚至直接一丝不挂了…
　　“哎呀哎呀，还想再喝几罐啤酒呢，算了再喝的话估计要尿频了…”小雪微闭眼睛皱着眉，不爽的抱怨起来，又转移注意力说道，“趁这座城市还没有被玩坏之前，还是把那两个人找出来吧…”
　　丰满饱挺的右乳上，E市随着小雪的轻慢呼吸缓缓起伏着，之前因为小雪将其从地板上挖走、又毫不知羞耻的放在一丝不挂的身体上，E市可谓是饱经沧桑了。
　　小人儿们在开始破裂的城市中回过神来，除了狼藉不堪的景象，四周则是一片茫茫无际的肉色，而天空之上则是之前那个巨大女孩的俏脸，被小雪火热灼烧般的目光注视下，E市居民有种身心及灵魂被吞噬掉的即视感！
　　E市居民可并不知晓自己的处境，如果让他们明白自己的城市被放置在小雪奶子上这一事实，那肯定会有相当精彩的反应，正如小雪之前所说的那样――不知庐山真面目，只缘身在此山中。
　　“大家还没有适应过来么…别这么磨磨唧唧的，我可不想一直等着你们慢吞吞的从废墟里怕出来！”
　　小雪透过右眼的微摄，看着E市内的小人儿过于温吞，本想慢慢等待小人儿调整灾难后的状态，可本人没有多少耐心，不爽的命令道：“快点，利索点儿，我还想让你们帮我找两个人呢，腾出手来的人赶快去帮帮其他人，还愣着干嘛，想偷懒么？！”
　　“咦，她是在说我们？”
　　“听她的就是了，我可不想看到这个怪物发火！”
　　汇集在街道上、市场、空地的E市居民，被小雪一阵呵斥，当即不敢发愣，极强的求生欲催动下，开始去找困在废墟的同类。
　　明明这一切都是这个女人所造成的，她倒好，反而理直气壮的职责他们起来了，仿佛是将自己的责任推卸到他们身上一样，真是可恶、蛮不讲理的漂亮女孩子！
　　此时，在小雪乳首附近的一片废墟中，一辆黑色高级轿车露着半个车身，另一半埋在了砖石中，因为刚刚的各种天翻地覆的变化，高天和问川二人落得了这般下场！
　　因为起车内的安全气囊的保护下，两人没有大碍，只是他们现在困在废墟堆中，难以行动，不过外界发生了什么他们多少还是知道的，当然也包括了刚刚小雪那几句牢骚！
　　“问…问川…完蛋了，刚刚她说要揪出我们两个，说的肯定是我们吧，不然她干嘛要折腾这座城市，我们死定了呀！”
　　此时的高天紧抱着安全气囊，因为汽车是插在废墟堆中，她的身躯几乎是与地面倒立的，她艰难的伸出一只手，在狭窄的空间中抓扯着问川的衣角，用力揪拽着渴望眼前男人能够保护他，她现在能倚靠的人也只有他了！
　　“我们困在这里了，就算她找不到我们，我们现在这样横竖都是死路一条！”
　　问川猛地踩了一脚油门，可是车轮被砖瓦石块死死卡住，现在的他们难以脱身，不断的拍车滴以期望有谁能发现他们，并得到救助！
　　“喂喂，你们当中可是有不少人说我是‘怪物’呢，听的可是清清楚楚的啊，我哪里像怪物了，还有可别想着偷懒，我的耐心是有限度的，再等你们一会儿，哼！”
　　E市细微嘈杂的声音却很矛盾的听到了有不少人在咒骂她，“怪物”这个字眼着实过分，小雪的语气愈发冷漠，她可真的想好好教训这些不知天高地厚的微生物们！
　　“噗，这个怪物怎么会听到的，她真的是神么？！”
　　“喂！你刚刚说了‘怪物’了吧，你就不怕被那个怪物听到吗？！”
　　“她好像是靠那个吧，那个不是最近网上很火的黑科技么？”
　　有小人儿指着城市外的黑色巨物，一个装有漆黑摄像头下配备着音响网眼的东西，想来这个就是用来监视他们一举一动的微摄了，也就是说他们这样的灰尘体型在微摄下是完全暴露的，除非躲起来，可那样不是自寻死路么？！
　　如果可以动用城市里的武器，例如炮弹，哪怕是洲际导弹也可以，如果尝试一下的话说不定可以破坏城市外的微摄，这样小雪就无法监视他们了，不过这样的行为同样是自寻死路！
　　“你们看，那不是高家的车子么，怎么困在那里了？”
　　“要不要去帮帮他们…”
　　“帮帮吧，说不定还能捞到不少好处呢！”
　　“都什么时候了还想着好处啊，等那个怪物发起火来，死了骨灰都给你扬咯！”
　　因为小雪那不容怠慢的威严下，他们现在是能救一个人是一个人，但说不好小雪接下来的行为又会有不少人丧生，他们现在也是敢怒不敢言。
　　就在路过的小人儿们将问川两人从车子内救出后，脚下的大地再一次爆发震动！
　　“啊啊啊…真是的，我等不下去了，听好了我可不想多重复，”小雪看着E市的小人儿们慢慢出现，但她已失去太多耐心，“听好了，我要你们找两个人，其中一个人叫做‘问川’，他身边应该还有一个女孩子，她叫什么名字我忘记了，好像是高天，对对…还愣着干嘛，赶快找啊，再那么磨磨唧唧的信不信我把你们全灭了？！”
　　因为她一提到这个让她伤透心的渣男，火气爆涌的她对E市全体居民无差别对待，若非那三罐啤酒的引用，现在的她似乎更能冷静的处理这件事。
　　“问川是谁，干嘛要我们找这个人？”
　　“等等他女朋友是高天，那不是高家的大小姐么，原来他身边的男朋友叫问川么？！”
　　“只要找到他们就可以了吧，找到他就万事大吉了吧？可以，这个头功我要定了！”
　　小雪的几句命令轰隆隆传遍整座城市，接收到新任务的居民们议论纷纷，紧张的气氛随之沸腾起来，而这一切也全部被问川高天两人看在眼里。
　　两人因为体型过于微小，凭借小雪的能力在这座有五十万人的城市来寻找，无疑是大海捞针！
　　“快点离开这里躲起来，在他们还没找到我们之前…”
　　问川拽着高天胳膊，正打算离开这片是非之地时，却被迎面而来的人群阻住了去路！
　　“两位，你们这是要去哪儿啊？”
　　两分钟后，稍微小憩的小雪察觉到蓝牙内的动机，热热闹闹的人群声在呼唤着她，索性睁开右眼看向城市。
　　E市再一次被放大，其中一处的街道汇聚了大量的小人儿，其中人群中央被刻意似的腾出了两道细小身影。
　　镜头不断拉进放大，当看清跪在中央的两道身影时，转动的瞳孔，停留在那道极为狼狈的男人身上时，小雪好奇的眼神逐渐被一抹愤怒取代！
　　“真是好久不见了啊…想不到吧，我们又见面了…”
　　几乎是从牙齿缝内挤出来的话语，她心情很复杂，谈不上兴奋还是什么，首当其冲肯定是愤怒，明明很期待与他再见上一面，可她见到这张熟悉的面孔时，内心充斥的全是愤怒！
　　“小雪…小雪真的是你么？”
　　问川跪在地上，在众目睽睽之下抬头仰望天空上无比巨大的俏脸，面对女孩怒不可遏的表情，他现在有的只有恐惧。
　　“你们都安静点，我都听不清他在说什么了！”
　　因为周围人群太过混乱，吵吵嚷嚷的声音完全盖住了问川，她只能看到问川那张一闭一合的嘴！
　　“啊啊啊…吓死个人，这怪物又发火了！”
　　“嘘，闭嘴，不想死就闭嘴，我们只需要看戏就好…”
　　小雪呵斥下，围观的众人乖乖闭上了嘴，被允许开口的只有他们中心的一对情侣，他们显然不知晓这两人是怎样得罪了眼前的女神，不过相比较于高家的大小姐，小雪的矛头直接对准了问川！
　　“……”
　　小雪眯着眼睛，现在的她赤裸着身子，绝美身段不着任何衣物，她的这副身材曾可是问川爱不释手的，只是后者为了生活抛弃了她，还试图“补偿”她，在她看来只是变相的羞辱！
　　现在小雪的眼神，就如当年问川将钱塞给他那般如出一撤，满满的不屑与怜悯，这一刻她等了太久了！
　　“……”
　　似是预料之中，面对小雪那满是嘲讽的目光，问川死死的咬着牙，现在的他没有资格再向小雪炫耀什么，他曾经用扭曲的方式向小雪做出的证明，现在看来都是一场空！
　　小雪曾斥责他窝囊，一语成谶，现在的他翻不出小雪的一只乳房，也将无辜的高天彻底葬送了未来，他们曾在小雪眼里是什么，是狗男女，现在呢，是微不足道的狗男女！
　　“小雪姐姐，求求你放了我们吧，我们绝不会打扰你的生活的…”
　　一旁的高天哭的梨花带雨，她放下了大小姐的架子，为了活下去只好消费自己的尊严和节操。
　　“哈哈哈…哈哈哈哈……”
　　看到这般求情的高天，小雪微怔旋即大笑起来，俏脸上的那抹醉意仍未消散，笑声断断续续而后停顿，这三年的艰辛时光在脑海中迅速闪过，泪珠顺着眼眸滑落：“我现在要打扰你们了！”
　　“你们不会想到会有今天吧，告诉你们，这可不是梦，你们活该变成这个样子，欺负谁我都会过意不去，可偏偏你们，我是不会有半点负罪感的！”
　　“小雪，你有本事冲我来，她可没有招惹过你，你真以为我们一点对抗的手段都没有么，大不了同归于尽谁也别想活！！”
　　问川直接站起身来，忍无可忍的朝着天空上小雪大吼，他这般视死如归的气势感染了周围不少人，可这般震动没持续多久，清楚残酷现实的众人表情颓靡的看着他，宛如看着可怜的傻子一般。
　　“我就是冲着你来的，我本来不想牵连太多无辜的人，可我想过来了，我就是要这么任性~”小雪舔了舔嘴唇，对于玩弄E市这种行为也没有多少罪恶感，“你是不清楚自己的现状么，还是被吓傻了呐，现在的我不需要出手，你们所有人也不是我的对手~”
　　小雪不在乎问川会如何反驳自己，她现在只想证明自己刚刚所说的话，于是纤手冲着E市挥了挥又伸向左乳，纤指灵活的钳住左乳上耸立的樱桃：“哎呀呀，我差点我了和你们说明了，你们知道自己现在在哪儿么？”
　　“这里是我的卧室，你们联系不到外界这件事我也很清楚，至于我想对你们做什么那是我自己的事情了，我现在可是什么都没有穿，是不是很疯狂啊，还有更疯狂的，你们现在可是我的其中一只欧派上呢，想不到吧？！”
　　酒精和性欲交织杂糅在一起，小雪的话语愈发的大胆和语无伦次，本就大大咧咧的性格再一次夸张了不少，竟是好不羞耻像五十万人展现自己火辣的身体，揉捏左乳樱桃的力度骤升，伴随而来的是愈发燥热难忍！
　　“你什么意思，你到底想说什么，你把我们从哪儿哪来的放回哪去，没有你这么无理取闹的！”
　　渐渐清楚周围的环境和意识到自身的渺小，习惯了上位者生活的问川很是不甘，直接失去理性对着小雪大骂起来。
　　但任由他如何指责批评小雪，小雪只是微闭着眼睛享受着左乳上带来的快感，体型上悬殊的差距让她无视了渺小的问川，只是很自然的反应，他应该庆幸小雪玩弄的只是左边的乳首，而不是他们这右边的！
　　问川无礼又冒失的举动引来周围围观人群不满，很多人直接拥上来压制住发狂的问川，令其死死跪在地面上，不能再继续叫嚣。
　　一旁看在眼底的高天欲言又止，她也是无能为力，若是她再上前劝说其他人，那么她也会跟着挨打了，无论做什么都是无用功，高天这样想着。
　　“啊啊~嗯啊啊~”
　　得心应手的玩弄着自己敏感的乳首，因为被众人围观下，小雪多少还是有点儿羞耻心的，即便是酒精的催化下也没有完全失去理智，不过这份若有若无的背德感令她的表情更加愉悦，直接娇吟咛叫起来！
　　“呼…差不多了吧？”
　　松开渐渐充血膨胀的乳首，因为身体间的连锁反应，右边的乳房同样受到了刺激一般接收到了感应，但这对于还在右乳上的小人儿无疑是灾难！
　　隆隆！
　　小雪坏笑的看着右乳上的E市，巨大女孩如此微妙的表情在他们看来只怕是有坏事发生，果不其然，他们所处的地面再一次震动起来，与女孩呼吸不一样的是，这次的地震更加的频繁急促，破败的柏油马路面一度爆发细微裂痕，地面有着向上耸立凸起的迹象！
　　“又…又地震了，这是为什么，她到底干了什么？！”
　　“她明明什么也没干啊，地面要裂开了！”
　　小人儿们惊慌尖叫着，地面不断隆起，震荡的频率只增不减，在他们城市下方仿佛一头沉睡已久的巨兽逐渐苏醒，随时会挣破这片脆弱大地，露出它狰狞的獠牙！
　　问川抱着哭泣颤抖的高天，身边围困他们的人因为大地震四散而逃，他们同样是被这突如其来的大地震弄得猝不及防，他们无法理解这场大地震的原因是什么！
　　其实只要仔细想想就能够明白，正如小雪所说不需要她出手，他们这些微生物也无法反抗她的！
　　噗轰隆隆！！
　　震动的大地沉寂了一瞬，在其下方的巨手似是卯足了力量挣脱封印一般，一道殷红巨影摧枯拉朽的撕裂的大地，凸状地面的楼房直接破碎、崩塌、震飞，紧紧相拥的问川二人瞬间被湮没在烟尘中！
　　宛如出土的嫩芽，暴露在E市中央的粉红巨物散发着灼热能量，汩汩地涌动的血液抖栗其上的尘土，烟雾缭绕的E市皆是因为这破土而出的“巨兽”！
　　“哎呀哎呀…不小心用力过头了啊？”小雪啧啧了嘴，满脸的嫌弃，“真的是也太脆弱了吧，不仅仅是建筑，难道整个城市都是豆腐渣工程么，太经不起折腾了吧？！”
　　看着自己膨胀充血的乳首耸立在E市中央，不少楼房及地面的碎片残留其上，甚至有不少不可名状的细小黑点困在了乳首顶峰！
　　粉红抖动的巨大乳首，宛如E市超凡脱俗的绝境，在它顶穿厚土以直上云霄之势降临数十万到目光之下，这颗乳首超越了E市所有建筑物的高度，甚至还有着继续膨胀增大的趋势！
　　“咳咳…没事吧问川？”
　　“我没事…咳咳咳，我们在小雪身上，谁知道她到底干了什么…”问川抱着高天从废墟堆中爬出，看着身后无比庞大的粉红巨物，捡起一块碎石砸去，“该死，要是有武器的话就好了，这个女人就不会这么嚣张了！！”
　　“哈哈哈…傻 问川你刚刚是在扔石头么，真是又蠢又可爱啊，臭傻哈哈笑死我了呐~”
　　透过微摄，问川刚刚幸运躲过了大地震后又胡乱发泄等举动，全部被小雪看在眼底，她很乐意看到问川这样无能狂怒的样子，不仅好笑也相当解气，小雪忍不住掩嘴嘻笑。
　　“还不清楚我刚刚说的话吗，我可是没有出手呢，你看看你现在这副可怜样儿，哼…”小雪微微抬起下巴仰起鼻头俯视众生一般蔑视着问川，“我还没有玩够呢，可别被我的乳头吓死了啊！”
　　“什么，你什么意思？”
　　问川被小雪最后一句话震慑到，意识到了什么颤颤巍巍的转身，看着地面耸立的粉红巨峰，满是血迹、尘土的面庞也没了多少血色…
　　“她说什么啊，什么‘乳头’？”
　　一旁的高天不解的询问道，又顺着问川的目光看向粉红山峰，虽说隐隐约约间形状很相似，但这数百米的高度是无论如何无法同女人细小的乳首联系到一块儿。
　　“你忘了她之前说的，我们这片城市都是放在她的奶子上啊！”问川无法保持淡定，被过于残酷的事实击溃了，表情跟着扭曲，“那个就是这个该死女人的乳头！！”
　　“怎么会，怎么可能…我们这是有多小啊？！”
　　刚刚的场景如同灾难片中一样，其恐怖程度甚至要更胜一筹，那座毁了大片建筑物的粉红巨山却只是小雪的乳头，高天也跟着崩溃了，之前那一丝丝渺茫的希望也荡然无存！
　　“喂喂喂，说谁该死呐，我要是想弄死你，还会让你蹦哒到现在吗？！”小雪巴不得现在伸出手指碾碎他们，可一想到惩罚“游戏”还未正式进行未免太可惜，“没有下次了听到没有，包括E市的所有人听好了，说我‘怪物’、‘该死’什么的，我绝对不会再客气了，碾死你们我可是没有罪恶感的！”
　　说道最后，高涨的情绪倾泄而出，像是挤压了许久的情感厚积薄发，涨红的眼眸热泪再次盈眶，仿佛自始至终她才是那个备受欺凌的“受害者”！
　　“她为什么会哭，不对，她凭什么流泪，我们这里很多人都被她搞死了！”
　　“要不是怕她发火会死掉，又被她指使着干这个干那个的，她凭什么还委屈了？！”
　　“好一个蛮不讲理的女魔头，算了…横竖都是死定了，在乎那么多也没用！”
　　小雪的一通指责，E市居民们的抱怨谩骂声减轻了不少，他们也只是将怨气和悲愤憋在心里，当然他们这一幅幅敢怒不敢言的表情全被小雪看在眼里！
　　“哼…要我想想怎么惩罚你们，还要考虑你们的力量，真是麻烦呢…”小雪不愿意动脑筋去想麻烦的事情，但是小人儿太过微小又不得不去想，“有了，刚刚我玩弄这个的时候，你们都有看到吧？”
　　说着，小雪伸出左手弹了一下左乳的樱桃，微妙的刺激再一次牵动了右乳，小人儿们面前的粉红山峰毫无预兆般颤栗起来，乳首周围裂开的地面再一次被撑开了不少裂缝！
　　E市居民的视角下，除了天空之上小雪巨大的面庞，小雪大幅度动作转移了他们的视线，只见一道数千米的巨手与体积相近的肉色山峰相握，其上耸立的一抹樱红和他们面前的这座一样，只是那数百米大小的粉红小山在巨指下，如同玩物的待遇被女孩揉弄！
　　“我要求你们也这样做，我不在乎你们是多少人也好，偷懒的下场你们也清楚，如果没有什么感觉的话，我就吃掉你们，愣着干嘛，还要我催你们么，这是命令！”
　　小雪揉了揉有些发酸的玉颈，枕着香枕眼眸微闭，选择静静的享受小人儿们给她带来的按摩，这样的按摩体验恐怕是平时和方云去spa都达不到的。
　　渐渐的，小雪的报复开始向享受过渡了，由于酒精的缘故，现在的小雪意识在半清醒之间徘徊，清亮舒爽的夏日就是应该要这么惬意的渡过才行！
　　小雪的潜意识注意力还是集中在右乳的乳首上，因为她的高度集中乳首也相当敏感，乳首的每一丝微妙快感，对于正在凑近、攀爬的小人儿来说就是灾难！
　　原本对于小雪来说，唆使这种可怜无辜的人来服务自己是一件很过分的事情，但现在不同，她对这座城市有太多太多的怨气，主要是是这份怨气是来自于问川和高天，他们二人缩小了这种“趁火打劫”的行为反而觉得很理所应当！
　　不知过了多久，大概是十几分钟过去了，E市大部分居民很听话似的照着小雪的命令去做，顺着粉红山峰周遭的乱石废墟向上攀爬，这其中自然有着问川和高天二人。
　　纵然两人有一万个不情愿、不甘心，可他们的一举一动都在小雪的监视下，求生欲催使他们加入了大队伍，一同费力对着小雪的乳头做起了按摩！
　　问川举起小磨盘一般大的石块，朝着粉红巨山砸去，看似柔软无比的粉墙却没有留下半点痕迹，极具弹性的巨墙沾附了一片一片的碎石尘灰，他做出的努力都是白费的！
　　“可恶，该死，该死啊啊！！”
　　“别生气了，你越是生气，她越会得意，况且…”一旁的高天抽抽搭搭小声说话，“况且大家都在卖力，除了那个女人自己，谁都不能给她带来任何感觉！”
　　作为女人，她多少还是有点自知之明的，十几分钟前到现在，这座膨胀的粉红山峰开始渐渐缩小，像是失去了兴致，巨峰原本滚烫的温度变得温凉，数万人汇集在一起不断敲击、捶打这座数百米的山峰，小雪没有做出半点评价。
　　不到0.2毫米的他们不能给小雪带来一丝愉悦，甚至进入午休状态发出了阵阵鼾声，显然他们被无视了，数万人浩浩荡荡大规模的乳首按摩被小雪无视掉了，无形之中在嘲讽他们的无能与渺小！
　　可没有人敢就此罢工选择躲起来，谁也不清楚小雪是否真的睡过去了，说不定正在偷偷的监视他们，不过按道理来讲，小雪这样急性泼辣的性格却没有找他们麻烦，他们最担心的还是这个！
　　粉红山峰四周密密麻麻人群汇聚，半山腰、山端、山顶皆是不满了E市居民的身影，这样熙熙攘攘的场面煞是壮观，他们好不容易才克服重重苦难，才得以攀上这座陡峭险峻的山峰，万一折回去被小雪发现少不了一顿蹂躏！
　　此时，在问川看着伤痕累累的双手而无能狂怒时，一支穿着军队服装的队伍穿梭在人群中，而熙熙攘攘的人群见到他们的行装后也自觉的让开了路。
　　“他们这是要干嘛，还有他们朝着山顶去做什么？”
　　“你不知道么，只靠我们的力量你就是把手锤出血来还不如开两枪顶用，他们都是带着热武器的军人，我也是听说不知道是真的假的，之前他们用手榴弹做实验了，他们现在打算去山顶炸手雷去了！”
　　“山顶，是那个女人的乳腺口，听说去那附近的人掉进去可是每一个能活着出来的，他们这是寻死么，不怕被这个女人给分解了？”
　　“他们应该是往乳腺里扔雷子了，那里可是女人特别敏感的地方了，看来军方终于坐不住了。”
　　“太讽刺了，军方居然不去反抗她反而像‘舔狗’似的动用资源来伺候她！”
　　这支队伍的行为引来围观众人的各种议论，问川表情复杂的看着那支队伍，有种跃跃欲试的冲动，但还是被他压下了想法，转身询问高天：“小天，伯父他是不是和这个市的市长关系很好么。”
　　“他们是有不少交情的，你…你想干嘛？”
　　“如果我们幸运活过了这一次，我们就结婚…啊不是，是我们去找伯父他，集中资源来对付这个混女人！”
　　“你疯了么，就算能对抗她恐怕谁也别想活了！”
　　高天简直不敢相信，都这个时候了，问川还想着对抗小雪，之前的种种打击还不够么，光是小雪的乳首毁掉这座城市都是绰绰有余的！
　　“我想我们足够对付她，甚至可以让她为自己的所作所为感到后悔！”
　　“说句不好听的话，我们这座城市还没她巴掌大，城市放在她胸部上就像一层湿巾，她是没有任何影响的你懂么？！”
　　高天歇斯底里的吼了起来，她不断的强调他们只是小雪胸上的灰尘，灰尘团结起来的力量不过是无用功，只会贻笑大方罢了。
　　“小天你听着，只要有一点希望，哪怕它只有微不足道的可能性，我都不会放弃，难道你想眼睁睁看着她单方面的蹂躏我们么？”
　　问川用力抓着高天的双肩使劲摇晃，瞪圆了双目满是血丝，他巴不得现在就将城市内所有的武装资源汇集起来，来宣泄自己的满腔屈辱！
　　又过了大概半个小时，小雪午睡的鼾声渐渐平稳，幸运的是现在的她是浅睡眠，有意识的一直保持同样睡姿，她隐隐约约的感觉到右乳乳首细微的触感，宛如被一道水雾亲吻一般，酥酥麻麻的像樱桃上沾了水的跳跳糖，休憩的小雪忍不住露出浅浅笑意，她甚至暂时忘掉了要好好折磨问川来着！
　　小雪本打算再休息一会儿便审查一下小人儿们的劳动情况，但她并不知晓，在她右乳的乳腺上，汇集了一支武装军队！
　　“呼…他妈的终于爬上来了，检查一下有谁掉队了？”
　　“报告长官，有三名下落不明，他们的背包还在，猜测是摔下去了！”
　　“该死，非要我们这帮人用这玩意儿来伺候这个臭娘们儿，这个该死的娘们儿吃了什么，奶子这么大？！”
　　为首的长官检查了一下背包内的手榴弹，表情凝重的看着眼前的环境，十数个坑坑洼洼凹凸不平的洞穴，像是具有生命迹象的生物一样吐纳热气，连他也不敢相信，眼前的这些东西便是巨大女孩的乳腺口！
　　“都准备一下，待会儿我们可是要把这些东西塞到这些眼子里，她不是想让我们给她按摩么，我们就听她的！”
　　“这样会不会太乱来了，这几百个手榴弹都用掉，会不会弄伤她？”
　　“哟~你还怜香惜玉了，别忘了这里可是有不少人掉进去被挤死了，你们可都给我长点眼睛小心脚下，这次任务谁丧了命可不会被追加‘烈士’！”
　　长官压低了自己的帽子，没心没肺的调侃着自己的“生死观”，他这一生搞定过不少女人，他不信今天会栽在一个比他巨大一万倍的丫头手里！
　　士兵们像是进行军事演戏一般，背着一捆困的手榴弹小心翼翼的绕过大大小小的乳腺口，噬人巨口下似乎蕴藏着汪洋大海，若是不小心栽进去，不是被蠕动的内壁碾死就是溺死里面了！
　　三大捆手榴弹置入中央最大的乳腺口中，连着的三条导火线延伸至安全点燃范围，可他们必须要成功撤离才能点燃，天知道将塞入乳腺内的雷子引爆会发生什么可怕的事情！
　　大大小小的乳腺口四周湿润异常，是分泌了什么白色半透明的液体导致的，士兵们行走在这里宛如踏在泥泞的沼泽地举步维艰！
　　“哎呀！！”
　　其中一个士兵狡猾一个跟头摔进了蠕动的乳腺空中，半个身子卡住动弹不得，任由他如何挣扎也抵挡不了肉褶的巨力，一点点的下陷！
　　“你没事吧，坚持住我们马上救你！”
　　和他执行任务的伙伴们趴在乳腺边缘呼唤着他，有的同伴甚至尝试靠近这穴危险之底！
　　“你们别过来，别管我了…”这个士兵喘着粗气，身子被蠕动的肉壁渐渐吞噬，将自己的帽子摘下冲着“盆地”上方的同伴挥挥，只剩下了一个头露在外面，“任务…任务要紧…”
　　“混蛋！”
　　“快走，手榴弹要点燃了！！”
　　几个士兵忍受着痛苦，不愿意看着战友被击碎成血水，咬着牙迅速撤离了引爆范围。
　　只见三条粗长的引火线喷溅着火花迅速窜入那三道乳腺口内，在无数士兵的目睹中，他们即将见识到人类的力量是如何给女神带来快感的！
　　嘭嘭嘭！！
　　层层叠叠的火光覆盖整座粉红山峰，巨响掩盖了数万人的议论声，E市数万居民停止了按摩，皆是表情呆滞的望向山顶，那里像是发动了不小规模的轰炸，火光持续片刻霎时间浓烟滚滚，异常壮观！！
　　“嗯嗯~”
　　就在小人儿们陷入沉默时，一声摄人心魂的淫叫打破了寂静，远远超越了之前数百个手榴弹带来的震慑感，发苏的咛叫还未散去，他们身下温凉的粉红山峰开始升温发烫，以骇人之势迅速充血膨胀！
　　之前缩小的乳首短短片刻恢复到最初出现时的大小，甚至达到了最大限度，直接膨大了一圈，为此小人儿死死的抱住乳首以免被抽搐的巨力震飞！
　　不断抽搐抖动的乳腺口，汩汩的乳白液体奔涌，火山爆发般喷射出柱状的汁液，位于山顶的士兵们首当其冲，无处可逃的他们被卷入其中震飞的无影无踪，说到底他们还是低估了手榴弹带来的影响，因为这是他们第一次执行这样的任务！
　　数万人目瞪口呆的看着上方涌来的白色海啸，此时的问川大脑一片空白，视野中被大片大片不知名的白色覆盖，空气被疯狂涌来的乳汁感染变得滚烫，气氛变得焦灼起来！
　　问川抱着尖叫的高天下蹲，同周围的人群被巨量的乳白洪流卷走，一时间，整座粉红山峰混杂着樱红色、乳白色以及密密麻麻看不清形状的小黑点儿！
　　“嗯嗯啊~什么嘛，这么舒服的感觉是奶头上传来的呢…”小雪微笑着睁开眼睛，看着异样的乳首有些惊讶，“奇怪怎么会这样，小东西干了什么呐这是，像是有人戳了它几下呢~”
　　小人儿们用大量的手榴弹轰炸乳首带来的快感，被小雪比做是被人用手指触碰了几下，只不过这全部过程是小雪意料之外的，毕竟对于这种反应她没有任何防备，一切来的太突然以至于喷乳这样失态的行为！
　　“啊呀啊呀，所以说你们到底干了什么，刚才还挺舒服的，不要停下来呀~”，小雪红着脸蛋好不羞耻说出真心感受，将视角不断放大后看到了无比珍奇的画面，“你们…你们还真是乱来呢！”
　　大半个乳首被乳汁覆盖，停止喷乳的乳腺口仍在抽搐颤抖，一缕缕细小的黑烟萦绕此处，乳腺口处残留了大片焦黑的印迹，像是被人轰炸了一番，樱红色的嫩肉也染上一层暗红。
　　“嗯嗯姆~”
　　小雪紧抿着嘴，之前的手指触感消失后，取而代之的则是蚊子叮咬感，酥麻瘙痒的感觉，全部汇聚在这个有小又敏感的樱桃上，如果不是上面还沾满了大量的小人儿，她怕是早就抓挠一番了！
　　“哎呀哎呀，真的惨不忍睹呢，想不到小东西们这么听话呢，我是有点小瞧你们了！”
　　粗略的打量了下粉红山峰上，在奶水中挣扎逃脱的微小人类，微摄需要一连放大数倍才能看清楚小人儿们的表情。
　　像是巍峨高耸、终年积雪的富士山上，数万名参与滑雪的游客不幸遭遇了雪崩，横七竖八的插在雪中，各种稀奇古怪的姿势都有，很难相信，这样肉眼不易观察的微生物，在数小时前和小雪可是同样立场的存在呢！
　　不过这对于这位巨大女孩来说，可谓真的是名副其实的“小雪崩”！
　　“哎呀，那两个狗男女找不到了，该不会被淹死了吧，啧啧啧…还没玩够呢，真是可惜。”
　　小雪丢失了这对小情侣的下落，因为不是自己亲眼收拾他们而感到不满，也为自己忍不住入睡感到懊恼，不过这次她也刷新了她对这座城市的看法。
　　她之前只是估量了小人儿的力量，即便他们这五十万人一起上无法抵挡她一根手指，甚至只是她乳首的生理反应，这是不争的事实，但她低估了小人儿强烈的求生欲以及他们的科技力量！
　　刚刚的那美妙感觉便是他们动用了某种科技力量造成的，当然这还只是他们的冰山一角，她想要慢慢的挖掘这座城市，而不是一次性将他们全部消耗掉，为此，小雪愈加的兴奋和期待了！
　　但是相比较来看，小人儿还是太脆弱了，自己的一举一动都会弄伤他们，这一点也令她有些苦恼，因为她自把E市放在自己的奶子上，就再也没有接触过这座城市了！
　　可是即便这样，小人儿还是因为各种原因落得如此狼狈的下场，这令小雪有些尴尬和无语！
　　“咳咳…小东西们，能听清楚我说话嘛，你们刚才的表现我很满意呢，我决定不毁灭你们这座城市了…”小雪露出满意的笑容并对着E市点了点头，“我很期待你们下一次的表现，所以你们现在是我的‘玩具’了！”
　　“玩具…这是什么意思？”
　　“毁不毁灭我们这有什么区别么？！”
　　“好了都安静点，我心情才刚刚好了不少你们是又想让我不爽吗？”小雪提高了音量以示威胁，“既然我是你们的主人了，接下来我会慢慢的给你们制定规矩的”
　　“还有我又不小心弄丢了那两个家伙了，我希望你们能帮我找到他们，最好可以保证他们的人身安全和自由，当然这个自由还是我说了算…”
　　“哈欠~刚刚没睡好呢，打算再睡一小会儿。”
　　小雪眼神慵懒的瞥了眼钟表，默默吐槽着。
　　看着乳首一片狼藉的样子，完全是灾难现场：“小东西们，我打算睡一小会儿，在这之前困在那里的人自己想办法到安全的地方吧，如果我醒来还有谁呆在那里我可就不管了哦~”
　　说着小雪摘下蓝牙，也不顾E市居民的不满和愤愤不平，贴着香枕再度入睡！
　　等小雪再一次醒来时已经过去了一个小时，小雪小心翼翼的将胸上的城市取下，将其放置在床边的抽屉内。
　　整座E市陷入了无休止的黑暗，而且他们以后的未来只剩下“黑夜”了。
　　“才三点嘛，还太早了呢~”
　　小雪并不在胸部上的乳首部位遗留的残渣，不紧不慢的穿上衣服，赤裸着脚丫走入客厅。
　　将垃圾分好类后装入袋子，小雪看到垃圾袋内的啤酒罐后下意识的舔了舔嘴。
　　“哎呀哎呀，冰箱里只剩下三罐了，其它的饮料也不多了，得去超市买点了，不然小琪她们又要抱怨了…”
　　盘算了自己要购买的东西后，小雪拿着皮包和短跟凉鞋后回到卧室：“我记得袜子放在这儿了…”
　　与此同时，卧室地板上的两只白丝长筒袜内
　　因为小雪靠近客厅内的城市群，不小心卷进了不少小人儿的车辆，之前的各种货车和小轿车还困在里面，一时间无法脱身，这里面对于他们这种毫米大小的体型是纯天然的巨大迷宫！
　　他们已经困在这种鬼地方数个小时里，空气中充斥的足臭异味早已令他们麻木，细细密密的白丝网组成的白茫世界，难以操控车辆行驶，每移动一点点距离都要祈祷，真的是步步惊心！
　　轰隆！
　　巨大的白丝长筒袜外不时传来震动，他们清楚震动的原因是这双袜子的主人造成的，他们只是想在这双袜子的主人穿上它之前，赶紧离开这个可怕地方，但小雪可不会给他们时间和机会了！
　　隆隆！！
　　震动愈发的沉闷压迫，袜子内渺小如沙的车辆跟着震动颤抖起来，倒霉的则是车轮打滑栽进紧密的网丝间。
　　白色丝袜世界的震感上升至顶峰停顿一瞬，空旷无垠的丝袜内，一辆像小沙砾般的校车转动车轮，校车内的师生们屏住了呼吸，祈祷着不要有可怕的事情发生，但事与愿违…
　　下一刻，两根白皙巨指出现在所有车辆的视野中，巨指晃动伴随而来的是整个世界跟着拉伸变形，凹凸不平的大地被巨大力量操纵发生了倾斜，直到与重心垂直！
　　好不容易在袜子内跨越了大半个长度的校车，因为两根巨指的抖动倒插在丝网间，任凭卯足引擎转动车轮也脱不了身，整辆校车陷入了进退两难的境地！
　　之前的这辆校车好不容易从小雪巨趾间脱离，他们唯剩不多的车油也打了水漂！
　　又是一阵阵天旋地转，卡在丝网内的校车动弹不得，车内的师生们乱成了一锅粥，在他们下方隐隐约约可以听到细微的金属撞击声，那是之前同他们一起困在这里的车辆…
　　“那…那是什么？！”
　　透过校车车窗，一个女孩子指着窗外的一道巨物，向巨洞移动的巨物出现，遮住了他们世界的光线，巨物微微抖动，五颗白嫩山峰探入将白丝袜口撑开，熟悉的一幕又要上演了！
　　“啊啊，是那个人的脚，她要把脚伸进来了了！！”
　　“救命啊啊啊！！”
　　啪~
　　小雪扭了扭穿好袜子的玉足，俏皮似的捏着袜子边缘用力弹了下…
　　上下迈动的白丝玉足内，无数车辆困在其内，但全都被小雪无视或者当做了尘垢了…
　　将时间倒退三个小时，一间公寓内
　　一位年龄约莫二十四的年轻女孩推开公寓门：“我回来了~”
　　但是她的家只有她一人，但她每次回来都会重复这样的话，即便离开时也会说“我出去了”这样打招呼似的话。
　　女孩的头发看起来没有经过认真梳理，看起来乱糟糟的，额头前的刘海也被她用皮筋扎起向上翘起，看起来格外古怪，平时穿的白大褂也被夏日休闲装取代，女孩的黑框眼镜篇反着光，让人看不到她的眼睛，只是略显羞涩的低着头，也不知道她的眼神在与谁交流…
　　女孩的一只胳膊托着胸前隆起的双峰，因为平常所穿的白大褂有很大影响，裹得严严实实的着装总令人误会其是平胸，实则不然，还是比较圆润丰满的。
　　两只赤脚踩在榻榻米上，走了几步停在茶几前跪坐下来，仿佛犹豫什么摸了摸发烫的小脸并深深吸了口气。
　　手指解开前领的两对衣扣，露出了半边酥胸，视线下移，手指小心翼翼的将埋在乳沟内的项链取出，与其说是项链，当不如说是一个透明胶囊特意的穿上了银链。
　　“久等了，两位…”手指捏住透明胶囊轻轻放置在茶几上，希仓的瞳孔凝聚在其内的两道细小身影，“可以出来咯，还有欢迎你们来到我家…”


第三十二章 二十四岁，是医生
　　“久等了，两位…”手指捏住透明胶囊轻轻放置在茶几上，希仓的瞳孔凝聚在其内的两道细小身影，“可以出来咯，还有欢迎你们来到我家…”
　　希仓脸颊通红着，习惯了一个人生活的她，家里突然来了两位客人一时间有些无措，但既然作为东道主她就不得不收敛自己害羞的一面。
　　她没有什么朋友，一直是独来独往，恋爱历史更是惨淡，完全是白纸一张，她只想着完成自己的研究，而眼下这对小情侣的出现让她萌生了不少新点子。
　　希仓轻柔话音未落，调动微视眼镜，镜片闪烁幽蓝光芒，对准桌上胶囊一点点的在视野中放大。
　　长度不足一厘米的透明胶囊在希仓眼眸中不断放大，椭圆柱形状的胶囊犹如一艘巨轮，原本透明胶囊膜壁黏上了一层大大小小的水珠，颜色看起来是半透明的。
　　大大小小的水珠交相碰合，不少又汇聚成更大的水珠，在这些紧密相连的水珠之间，两道更为细小的身影颤颤巍巍游走着。
　　其中两道细小身影中较为壮硕的一位，手牵着身后娇小女子，在山坡般的水珠间奋力迈步，他们便是张保欢和田静。
　　在这些大小不一的水珠之间，两道细小身影即便利用水珠空隙，想要离开这个胶囊也不是简单的事情，况且一开始这个巨大胶囊内并没有这些烦人的水珠！
　　啪嗒！
　　娇嫩顶壁一团水珠凝聚脱离接触面兀的砸落，在张保欢周围溅落，惊的其身后的田静一声尖叫。
　　张保欢抹了一把脸上已经身上粘糊、湿热的液体，鼻腔内满是这些莫名液体的土涩味。
　　之前顶壁溅落水珠的接触面留下浅浅的水渍，现在看来变得透明清澈了不少，而抬着头的张保欢刚好在正下方，与远在“天边”的希仓双目对视。
　　被张保欢满是指责的目光注视下，希仓意识到了原因所在，虽有些委屈，但是造成了他们寸步难移有她很大一部分责任。
　　因为说来话长，就要在希仓打算带他们离开她工作地时说起了。
　　半个小时前…
　　希仓将身上的白大褂褪去，又把调试好的药剂以及一沓沓实验表格整理好并放置柜台中，她露出了非工作期间的休闲装，虽然没有了医生服那般朴素的样子，身材看起来还算蛮修长养眼的。
　　只是她那乱糟糟、不经打理的头发披散在肩上，额前刘海似是被她故意用皮筋栓束并翘立，将大半的额头显露，再配合那黑粗框厚底近视镜，原本姣好的面容大大折扣，活脱脱像极了非主流女青年！
　　也因为她好埋头学习、孤僻性格，没有太多异性愿意和她接触，并不是因为她人品问题，而是她散发着给人一种“生人勿近”的气场！
　　希仓呼吸有些紊乱，心不在焉的收拾这一周完成的作业，通红的脸颊时不时的瞥向三米外实验台上的培养皿，可是培养皿内空无一物，在别人看来她这般宛如神经质了！
　　可是别人不知道，培养皿内有两个不足0.2毫米的人形生物，除了体型不同，和正常人类几乎无异，他们之间建立沟通不足半小时，仅仅是浅浅的认识关系！
　　希仓瞥了眼手中的透明胶囊，胶囊一端被一串金属项链连串，希仓怀着极端忐忑的心情慢步向着培养皿的方向走去。
　　闪烁幽蓝光芒的眼睛察觉到这对小情侣不安、疑惑的表情，希仓不紧不慢的晃了晃手中的胶囊。
　　“我想了又想，想要移动你们这样体型的小人儿很麻烦，所以我打算将你们装进这个胶囊并带回家去…”说着希仓的表情略带害羞与不自在，“所以要委屈你们一会儿了。”
　　轰隆！
　　两根巨指钳着巨轮大小的透明胶囊放置在培养皿中央，胶囊的位置距这对小情侣仅有一厘米，被扯开一半的胶囊犹如天然大棚，敞开着圆形大口对准着小情侣。
　　希仓捏着另一半的胶囊，没有再说什么，脸上的羞红仍未淡去，仿佛她对小情侣做了相当过分、任性的要求。自己的头上也顶了一件“霸道”标签，她捏转着指间的另一半胶囊，等待着身下张保欢他们接下来的举动！
　　“走吧，保欢哥，人在屋檐下不得不低头，我们现在除了听她的别无选择…”田静轻轻挽着张保欢胳膊，身形欲向胶囊方向走去，偏着头，“我们不是答应彼此要好好活下去，永不分离的嘛？”
　　“嗯。”
　　张保欢面无表情的点点头，心里再不爽他也不想表现出来，有一部分也是怕激怒上方注视他们的希仓而连累了田静。
　　嗒哒~
　　两人从胶囊入口踏进，细小的脚步声轻轻回荡在这空旷的空间内，只是这细碎的脚步声还未传达至胶囊边缘便消失的无影无踪，可见两人的渺小。
　　“这不就是塑胶吗？”
　　张保欢摸了摸下面的地面并用力敲打，其弹性和韧性都在他接受的范围之内。
　　“那个…二位，那个…请往最深处走好吗？”
　　还不待张保欢向田静吐槽，上空希仓的声音响彻并穿透而过，悠悠的在两人耳中回荡？
　　“那个…必须要这样呢，不然的话，接下来你们要受伤的。”
　　看到张保欢愈发不爽的表情，希仓只好解释。
　　“我又没有那么脆弱…”张保欢在心里嘀咕着，先前在方云身体内那一番天摇地动般的折腾也没将他打垮，只是他看到身旁的田静，“去那么里面要干嘛，这么麻烦，我现在看到‘洞’有关的东西就发怵。”
　　田静打量胶囊的形状，道：“我想她应该是要把这个‘东西’竖起来，我们前往最深处也方便配合她吧。”
　　“我…”
　　“对的，我的确是这么想的，请开始吧。”
　　通过“唇语”希仓打断了张保欢，表示她和田静两人产生了共鸣。
　　“我…”张保欢撇了撇嘴，但田静已经开始向深处走去，“靠！”
　　“他刚刚那个‘嘴型’是在说脏话吗？”
　　希仓目光锁定在胶囊内快速移动的张保欢，对于研究这两个小人儿的兴趣愈发的浓厚了，尤其是眼下这个对自己有强烈“敌意”的异性微生物！
　　“呼…”
　　张保欢扶着胶囊底部壁面轻喘粗气，倚靠身后墙壁双手搭膝盘坐而下，之前进入的入口像大脸盆一般。
　　位于深处的透明胶囊因为自然光折射，呈现一片晶莹剔透的琉璃色泽，看的他短暂失神，直到瞥到一直在注视他的希仓，两人目光交织间，面对希仓满是好奇的目光张保欢败下阵来，后者哼了一声，仿佛自己是宠物一样被同为人的希仓寄养着，但他又没有话语权去反驳，即便有也只有被无视的尴尬窘境。
　　“保欢哥，怎么啦？”田静看到了先前的一幕幕，看了眼天空之上的那一片淡红，那是希仓因害羞的面颊，“还在和她闹别扭呐？”
　　“哪儿有，”张保欢哼了声摆摆手，“我和女人有什么好置气的。”
　　“唔…已经超出下班时间十多分钟了…”
　　希仓看着胶囊入迷，无意间抬头凝望墙壁摇动的时针分针：“哎呀哎呀，他们实在是太可爱了，忘了正事呢！”
　　“两位准备好了吗，要开始了哦，因为是第一次，我也不能完全保证你们会不会受伤…”
　　希仓翻弄皮包内的消毒水、酒精之类的药剂，仿佛做了最坏的打算，万一出了个意外，到时候能补救就补救的“破罐破摔”的打算！
　　“喂喂…那些东西是认真的吗…”透过巨大胶囊，看到了希仓纤指摆弄明晃晃的酒精瓶，张保欢直接立了起来，“那玩意儿是杀菌用的吧，她想干嘛啊？！”
　　张保欢不安的看着四周，可周遭全是密封的壁障，除了那远处的出口，他们在短时间离开这个胶囊简直是妄想！
　　如果这样高纯度酒精涌了进来，就算不死，他们这副伤痕累累的躯体沾了上和细菌下场一般，怎么也得脱层皮吧？！
　　“该死，我就知道这个日本娘们儿没安好心！”
　　“冷静点，保欢哥，她要真的要搞死我们干嘛还要这样大费周折呀，她肯定是用来做别的吧？”
　　田静白了眼张保欢，可联想到保欢的背景又有些无奈，拉着躁动不安的张保欢同她一起蜷缩在角落里：“都说冷静点了，你这样弄得我也好慌的，你要是不想让我们受伤就乖乖配合她，听明白了没？！”
　　滋啦~
　　两根纤指捏着拉锁一划，合闭的铁链掩去了酒精、消毒水的身影，下一秒，张保欢看到的则是一对好奇、忧虑的眼眸。
　　因为这对眼眸史无前例的靠近他们，距胶囊不足五厘米距离，没有了厚眼镜片的反光，张保欢第一次看清了眼前这个女孩的眼睛。
　　因为厚底眼睛片的反光导致，他一直以为希仓的眼睛是细扁、混浊粗糙的，但和他的想象全然不同的是，希仓有着清澈、光泽剔透的大眼睛，只是可惜的是因为近视导致，她的眼睛失去了原本应该拥有的灵性。
　　张保欢陷入了极为短暂的呆滞和沉思，他罕见的对这个日本女孩产生了些“心疼”的情绪，到底是什么原因夺走了她眼睛的灵性？是这个充满压力的社会吗？
　　“怎么了，有什么问题吗？”之前发狂躁动张保欢被她看在眼底，担忧的问道，“是我想的方案有什么问题吗，如果这样还是会有危险的话，那我再想想别…”
　　张保欢摇了摇头，表情没有之前那么狰狞，很平淡的坐回了原处，和田静依偎在一起。
　　“你翻脸比翻书还快…”
　　田静吐槽了一句张保欢，甚至怀疑他在方云体内摔坏脑袋了！
　　一分钟后…
　　“那我开始咯…”
　　看着手指间的透明胶囊喃喃道，这句话希仓已经不知道重复多少次了，只是她一直没“开始”而已，因为她不太想做那种令她“羞耻”的举动。
　　透明胶囊顶端的项链延伸围绕希仓脖颈饶了一圈，而胶囊低端细不可察的两个小黑点儿便是张保欢和田静。
　　“我真的开始了哦…”
　　希仓深呼吸，小臂托着胸前丰满双峰，事先解开衣扣的领口，乳沟悄然无息浮现，只是面对一直犹豫踌躇的希仓，他们二人并没有察觉到下方任何异样。
　　“她是复读机么，到底要干嘛啊，要开始就开始啊…”
　　好不容易对希仓有点改观的张保欢又发起了牢骚，对隔着一层胶囊膜的巨指狠狠捶了几拳，只是他这样微不足道的力度，希仓根本感受不到。
　　“我这样做要是被人发现可能嫁不出去了吧…”
　　希仓紧咬嘴唇，涨红的脸蛋像是蒸汽机有热气腾升，额头上顶的一撮呆毛辫摇曳摆动，不知是天气燥热还是别的缘故，大大小小的汗珠顺着其毛孔渗出，甚至一些紧贴肌肤的衣饰被汗水浸湿！
　　希仓伸出手指插入胸前乳沟缝隙，比量着深浅，刚好没入半个指肚左右的长度，也正是刚好容纳手指间胶囊的大小！
　　“喂喂，她要干嘛，她该不会是要…”
　　透过身边两根玉指巨墙看着下方的“沟壑”，这个女人是要连同他们和胶囊一块塞进乳沟内？
　　田静趴在胶囊内壁面上，面色惨白喃喃道：“她之前也没具体说啊…”
　　不怪乎希仓脸红羞耻，换他们让一个刚认识不久的女孩子为了他们要这样做，而且说的好像认识的熟就可以为所欲为似的？！
　　“等…”
　　希仓并没有注意到胶囊内两人的反应，捏着金属链和胶囊前端缓缓插入了乳沟之间，相当自然稳固的搁置其内！
　　若是将胶囊扔进衣兜或背包内，那么希仓回家的路上难免会给他们造成不必要的颠簸，她所想的就是想将这种危险降到最低…
　　只是，张保欢二人的世界瞬间陷入昏暗，看着周遭透着淡红肉色的黑暗空间，犹如再度回到之前那暗无天日的生活。
　　这个透明胶囊是天然的牢笼，两边夹着巨轮大小胶囊的则是两座大陆般的肉山！除了顶端的小孔用来替换新鲜空气，除非希仓亲自将他们放出来，否则他们一辈子也别想出来！
　　轰隆！
　　还不待他们谈论身处的昏暗环境，身下的透明胶囊一阵起伏不定的震颤，一番几次剧烈的震动，他们习惯后才明白希仓已经带他们离开了。
　　胶囊空间内的温度开始上升，短短不到几分钟，空气愈发的闷热混浊，甚至胶囊内壁不断的有水珠凝聚，说白了这就是希仓的体温凝出汗水又透过了胶囊！
　　比起以往方云那腥涩难嗅的子宫世界，这里虽然多少呼吸不畅，但谈不上窒息难忍，况且用不了多久希仓会到目的地，不至于要呆一天一夜！
　　“呐呐…保欢哥，我说我们这几天的遭遇，好像就是一连被两个素不相识的女人‘凌辱’似的呢…”
　　田静因为灼热的空气说话断断续续，她的形容比较夸张，方云是无意识所为，但希仓也不算是故意，更多的是无奈，田静更多的是对他们自己的处境感到悲惨。
　　为了他们的安全，希仓将他们塞进胸里，诺大的庇护空间对希仓来说只是一个胶囊大小，好在胶囊质量和韧性过关，不然即便没有剧烈颠簸，他们怕不是被两边的巨大肉山连同胶囊一块压扁了！
　　一缕缕女性特有的汗香气味顺着胶囊小孔涌入，混杂着供给他们的新鲜空气充斥整个胶囊，张保欢呼吸着，又嗅了口来自希仓的体香，他感觉自己有点对不住田静，因为他今天一脸对着田静之外的两个女人有了反应，还是他所不熟悉的两个女人！
　　方云、希仓将她们作为女人特有的魅力淋漓尽致的显露出来，再加上她们那压倒性的巨大身段，无论张保欢心理上如何抗拒，但身体是最城市的，但是这样会让他对身边的田静产生浓浓的负罪感！
　　方云年纪上比他们稍大一些，但眼下的希仓和他们是同龄人，甚至比他甚至田静还要小一些，对一个他讨厌的日本女孩子起了反应，这对他则是奇耻大辱，屈辱、愤怒、不甘、欲火缭绕等等心态交织一起，张保欢蹲坐下，拼命压抑着内心的激流，他决不能做出背叛田静的事情！
　　行走在街道上的希仓不时的看向乳沟间的胶囊，项链串连的透明胶囊被不知情的路人看来，就是和一般装饰物无异，只是女孩的打扮有些惹眼，大多数路人的目光，皆是打量她那因为行走而颤抖摇曳的呆毛辫。
　　她这副另类的非主流打扮很是惹眼，面对路人小声的评头论足，希仓只能羞红着脸，低头颔首快速移动小步子离开他们的视野，只是她身形晃动幅度增大，对于她乳沟间的两小人儿是漫长煎熬，又因为她是小跑，希仓身体分泌的汗水剧增、温度骤升！
　　希仓并不清楚胶囊内的情况，哪怕将胶囊从乳沟间提高一点向外露出一部分也好，里面的小情侣也不至于太惨，可希仓现在只想着赶快回家…
　　“似乎因为我的疏忽，害的你们被我的汗水浸泡了，抱歉抱歉，十分对不起。”
　　希仓跪坐在榻榻米上，两只手伸直搭在小腹不停的弯腰道歉：“你们快从里面出来吧，天气很热的，可别再因为我中暑了。”
　　张保欢苦笑不得，只好背起田静向胶囊外走，如果强行让希仓倾斜胶囊，又担心他们会受伤，真的是太难伺候了！
　　即便他们经过方云子宫的洗礼，拥有了近乎小强般的生命力，但也不能一直这么折腾，要是真闷死在希仓胸口的胶囊内，那死的可就太羞耻了！
　　行走在又潮又滑的地面，又要小心避开无数座比自己还要大的水球，现在的他居然连希仓的一小颗汗珠都不是对手，无形之中被嘲讽侮辱了一番。
　　又因为背着腿脚不方便的田静，张保欢行动起来相当迟缓，如果不留意脚下会被周围不断汇聚膨胀的水球吞掉，他们没多少体力了，估计困在汗珠里没扑腾几下就会淹死了！
　　“呼…累死老子了，咱们终于顺利的活到现在了啊啊！！！”
　　张保欢艰难的迈着步伐爬出了胶囊口，小心翼翼的将粘稠腥臭的田静放在地上，田静表情生无可恋的蜷躺在地，她这样子像是被无数人轮奸数次般不堪入目。
　　张保欢甩了甩身上淋漓大汗，双臂高举回报天空仰天长啸，像极了《肖申克的救赎》主人公成功越狱那经典一幕。
　　“你们还有什么需要的吗，只要是我能帮的到的。”
　　希仓托着下巴，轻轻摇晃头顶之上的呆毛辫，她无法想象这两个小人儿从缩小到现在经历了多少坎坷。
　　“可不可以那些冰块呢，我们需要降温，现在实在是太热了，求求你了。”
　　田静原本无精打采的表情倏然眼冒精光，挣扎着撑起身子半俯卧撑姿势抬头凝望希仓，如果希仓要她跪下磕头她都愿意！
　　“那个…那个实在太凉了，极冷极热你们是要感冒的，我可是医生，我要为你们安全负责…”
　　“噗…”张保欢忍不住转头讪笑一声，因为怕被希仓察觉，小声嘀咕，“好一个‘安全’，再晚一点我们可就要淹死了…”
　　“你太过分了，我都说道歉了呀，我真不是故意的！”
　　希仓见张保欢还在批评他，委屈的拧巴着嘴，气的她双肩直抖，软萌温柔的声线霎时愠怒起来，吓得刚爬出胶囊的张保欢被她这一震声栽了一跟头。
　　“我…”
　　“……”
　　希仓没有说话，只是愠怒的盯着张保欢，紧紧的目光不曾转移，显然她较真儿了…
　　两个体型相差万倍的人冲突不可避免的爆发，张保欢觉得希仓“站着说话不腰疼”，而希仓则认为张保欢无理取闹，不过希仓懒得再和后者辩解什么，只是眼神加大了力度，怨怼的盯着张保欢。
　　“人家本来救了咱，你到是不识抬举了，没有她咱们可就挂掉了诶！”
　　田静捶了张保欢小臂一拳，这次她也觉得后者很过分。
　　“为什么我说什么都瞒不了她？！”
　　张保欢翻着白眼，这次他学聪明只是在心底嚼舌根，他悄悄瞥了眼上空，好家伙…好幽怨的眼睛，她也太较真了吧？
　　“……”
　　希仓还是只字不言，抿着的嘴巴微微鼓起，依然用目光鞭挞下巴正下方的细小黑点儿。
　　“好啦好啦，我道歉总行了吧，刚刚是我不对，我不该那样诋毁你，是我‘无理取闹’。”
　　“噗嗤~”
　　希仓忍不住笑场，之前的一副肃然气氛毁于一旦，只是张保欢的样子太滑稽，像是一支枪对准他额头对其惩施凶威，才逼得他道歉…
　　“没关系，我原谅你了，我刚刚好像太凶了呢，没吓到你吧？”
　　“何止啊…差点就尿了好吗！”
　　张保欢闭眼狠咬嘴唇，将怨言咽回肚子里，他真担心要是再晚一点道歉，希仓一指头戳过来连个全尸都保不住！
　　“那个我先去梳洗离开一下，稍等片刻，我马上就回来，我已经将近一星期没有好好整理了自己了。”
　　“噗诶？为什么，你真的是女孩子吗，就算沉迷工作学习也不至于这样吧？！”
　　田静听闻直接炸了，希仓实在太不注重个人形象了，不过田静现在身上各种不知名液体混杂，看起来也相当肮脏，她根本没有批评希仓的资格。
　　希仓取出一小片玻璃纸，在玻璃纸上滴了一滴水，便离开张保欢二人去打理自己了，在没有完整的供小人儿生活设施，只好让他们就简给自己做简单的洗澡。
　　看到希仓彻底消失，张保欢憋了一肚子槽点，道：“亏这个女人还姓‘御手洗’，生活过的这么邋遢，真是醉了，啧啧！”
　　田静没好气的笑了笑，抱着人头大小的水珠拍打在脸上、四肢处，做起了简单打理，她这次没有再怼张保欢，希仓的确有点太不检点了。
　　“接下来你有什么打算，真的要和这个女人相处吗？”
　　张保欢脱掉身上的衣服，只剩下一个裤头，身上大半的污浊清洗下去，大大咧咧的坐一边，和他那一脸担忧的表情完全是两个画风。
　　“不然呢，你想要离开这里？去哪里，自己独自生活，别说小蚂蚁了，光蚂蚁卵都比我们大的多，苍蝇什么的就是‘哥斯拉’那样的怪物了，碰到它们只有一个下场――成为它们的口粮！”
　　“我…”被田静怼的体无完肤，他只是不信任希仓，“世界上没有那么便宜的事情，她对我们这么好，肯定有别的意图，她既然是医生，肯定想那我们做各种实验，如果是‘小白鼠’那样，那下场还不如‘宠物’呢！”
　　“我想她是拿我们当朋友的，如果真的要咱当实验体对待，只要不是拿命开玩笑，她想对我做什么我都支持她，我的第二次命是她给的，不然现在我也没法儿和保欢哥说话呢。”
　　田静提到希仓时表情挂着崇拜之意，又因为希仓“医生”这样的身份，显得其更加的高大伟岸！
　　“……”
　　看到田静眼睛闪烁桃心，张保欢满是不爽与自责，自从他缩小以来，他不但没能很好保护田静，即便田静没有说什么，但对他多少还是失望的，他拼尽全力比不上希仓抬抬手赢得了本该属于他的――田静的依赖和崇拜，即便希仓是个女孩子，但张保欢还是不甘，尤其还是被一个日本女人一直压的死死的，这令他很窒息！
　　张保欢攥紧的双拳合抱，面色阴沉，粗壮胳膊青筋耸动，即便他长时间没有正常补充体力，依然蕴含着可怕的力量，但这两条双臂上层次分明的肌肉比起纤弱的希仓就是个笑话！
　　咔哒~
　　一阵清脆开门声距他们极远处响彻，伴随而来的是一缕缕水雾溢出，一道曼妙倩影搅动水汽缓缓移动显现。
　　这道身影挂着些许水滴，一只白皙娇嫩的玉足迈出，一股股沐浴后的水渍游走其肌肤上，轻巧的踏在榻榻米上，水雾逐渐散去，这道身影在张保欢、希仓诧异目光下清晰显现。
　　女孩身材修长没有多余赘肉，隔着别挂大浴巾在双腿迁移搅动着，被遮挡全部的私密之处充满了诱惑。
　　半干的长发带着些许水汽披散双肩，看似随意却整齐有致，隔着缕缕发丝下的清澈眼眸向他们所在的方向转动，双瞳透着晶莹宝石光泽，女孩从浴室踏出的这一刻，宛如从历经漫长岁月沉淀而又得到洗涤打磨一般，整个人变得神清气爽，散发着年轻女孩应当拥有的青春气息！
　　“呃呃…等等，我记得那个女人之前说过她家只有她一人，这人是谁啊，话说那个女人呢？”
　　“我也不知道啊…”田静表情呆滞，不安的看着张保欢，而后又仔细打量眼前向他们靠近的巨大女孩子，惊愕道，“天…天啊，这难不成是她本人？”
　　张保欢看傻子一样的看着田静，道：“啊，你说啥？”
　　从浴室走出的女孩停在距小情侣两米外，掏出塑料盒将其内两个透明眼镜戴上：“他们怎么看起来这么激动的，是我洗的太长时间了还是别的？”
　　希仓提了提围在胸前的浴巾，又因为太紧稍微松了松，但她背后的浴巾末梢因为她这样无意识举动，出现了细小变化…
　　“二位，久等了，”希仓并没有去换新衣服，而是直接围着浴巾跪坐在榻榻米上，当看到在玻璃纸上蹦蹦跳跳的两人，“怎么了，是太想我了嘛，果然我离开的时间有点长了，因为一个星期没有这样痛痛快快洗澡了…”
　　“诶？你-到-底-是-谁？”
　　希仓眯起眼睛，乖巧的按照张保欢的嘴型读出这样的“唇语”。
　　“什么呀，这么快就忘记我叫什么了，那我再做一次自我介绍好了…”洗澡后的希仓活泼欢悦了不少，纤手略施力道的拍着胸口，“我的名字御手洗希仓，24岁，是医生！”
　　啪嗒~
　　希仓纤手搭在胸口处，因为用力过猛，围在胸间的整块浴巾应声解体，毫无阻碍的在轻柔丝滑的滑落，女孩整个人的躯体近乎无保留的暴露在两人面前…
　　希仓拍了拍失去重量感的胸口，察觉到一丝丝异样，当意识到自己完全处于真空状态时，从浴室方向掠过阵阵温凉微风令她娇躯颤抖，原先脸上自信的笑容逐渐扭曲，身体陷入僵硬难以做出反应…
　　“啊呀呀，太…太羞耻了，我…我太失礼了啊…”
　　希仓一把抄起榻榻米上的浴巾胡乱盖住自己私密部位，忍受着无尽的羞耻感猛地向自己的卧室方向蹿去，滚烫的身躯仿佛快要烧着似的。
　　从浴室出现又莫名其妙消失，无厘头般的经过不到两分钟。
　　“什么鬼…”
　　希仓一连串莫名其妙的举动弄得他们一头雾水，而且以上完全是她自行自演，其实至于那块浴巾再度遮盖住，期间仅仅是一瞬间发生的，不谈田静，连张保欢都没有看到任何令他血脉贲张的画面。
　　“绝了。”
　　整个空间再度回归可怕的空旷无际感，这弄得他们很尴尬也很不安。
　　只是…希仓的冒失举动真的和他们没有任何关系，但是对于这样在乎自己尊严的希仓来说，希仓肯定不会轻易放过他们的，田静这样想着，换作是她，有可能为了自己清白，将蝼蚁不如的对方抹杀掉（字面意思）。
　　他们现在只期望希仓不会真的恼羞成怒，将他们杀人灭口…
　　“咱们现在是不是该进那个大洞子里躲一躲，万一她真的…”
　　“可…可这个真的和咱没关系啊。”
　　田静一时间哭笑不得，这一次她也不偏向希仓，要知道女孩子被人看光是件原则底线的事，容不得半点戏谑耍贫。
　　张保欢联想希仓的身份后，又露出一抹自欺欺人的笑容，以前岛国片子他也没少看过，再加上希仓本人也是日本岛国的，所以她应该不会介意吧（这是什么神仙逻辑）。
　　他们现在要是躲起来，反倒像是做了亏心事心里有鬼，因为这个真和他们没关系，可要是不躲起来，万一希仓恼羞成怒牵连他们，遭殃的还是他们，因为仅仅是碾死他们这一点是不需要理由的，除了希仓本人谁也不会知道希仓的手指做了什么。
　　他们陷入了进退两难的窘境…
　　与此同时，方云家
　　整间客厅被空调吹拂的冷气充斥，地板上那十数座城市也因此沾了光，凉爽的空气与室外的炙热形成鲜明对比，原本躁动不安的微小居民也安静了不少，只是高低起伏的议论声仍未停歇，几乎所有人都在讨论如何应对像方云她们这样，具有毁天灭地威能的女神们！
　　先前小雪在城市群落挖走了E市，地板上空出一小块显眼的浅灰痕迹，这是连同整座城市及地基挪移造成的，小雪要求H市市长郑跃（白逸臣）不要向方云告密自己擅自挖走E市这件事，否则至于会有什么后果让白逸臣自己掂量。
　　这几句威胁轻描淡写，但令整座城市都很头疼，因为少了一座城市这件事他明显了，至于是何人所为，方云不用问也心知肚明，可就怕以小雪那睿智思维因为挨了方云批评，再来拿他们泄火…
　　先前小雪的赤脚一滴汗，在其无意识状态下滴进城市已经造成了不小的灾难，若是小雪来找白逸臣麻烦，那可就不是一两滴汗那么简单的了。
　　白逸臣他这个“挂名市长”能怎么办，要找自己儿子白木子拿挡箭牌么，可这似乎并无卵用，若是能和小雪据理力争、以理服她，那小雪还来找他们茬干嘛？！
　　更何况白木子也不在这儿，说到白木子就不得不提起他被白雨薇带走之后发生的事情…
　　此时，白雨薇卧室
　　温香扑鼻的舒适床铺上两道赤裸身影一上一下，位于下面的白雨薇娇羞小脸赤红着，目光怨怼而又催促的盯着压在她身上的白雨琪，白雨琪同样没有穿衣服，只是她一只手捏着白雨薇胸口微微挺起的一小团肉，两个女孩似乎在找“失踪”的白木子。
　　“喂，白痴，能不能把最准确位置告诉我啊，我受够这个样子了，快点！”
　　白雨薇通过蓝牙气急败坏的大骂起来，矛头直指在她敏感部位的白木子，只是白木子太过微小，自己不方便只好拜托白雨琪来找。
　　“姐姐你太大声了，你是想把妈妈她招来咩？”坐在雨薇小腹上的小妹揉捏前者胸部，眼睛透过放大镜对准目标，戏谑道，“姐姐你这里好小哦，像颗红豆似的，哈哈哈哈…”
　　“你…你信不信，我现在把你们全杀了？！”
　　白雨薇两臂投降姿势扬在铺面，面对小妹的嘲讽她羞耻到了极点，双目迸射噬人火光，在白雨琪和自己乳首部位来回打量，而偏偏是白雨琪找了半天愣是找不到白木子，她一度怀疑这两人合起伙来消遣她！
　　“嘛嘛…小薇不要太生气了，我相信用不了多久小琪她就会发现我的，”白木子隔空竖起大拇趾，露出了“肯定”的笑容，“话说你为了找我裸了算了，她怎么也跟着脱了啊？”
　　“你这是想问几次啊，没完没了啊？！”白雨薇的音量达到史无前例，“要不是因为还要和妈妈交代，等我把你揪出来不是吃掉就是塞进马桶里！！”
　　此刻的白雨薇恨不得伸出双指钳住自己的乳首，连带着藏在其中一道细小沟壑的白木子一同蹂躏一番，她不要面子的吗？！
　　“我脱掉衣服是因为看到姐姐脱了，心里不平衡所以也脱了，怎么着吧？”白雨琪像是跟小雪学坏了流氓似的仰着下巴，“而且最重要的是好玩儿…”
　　“……”
　　白雨薇眼眶欲裂露出大片眼白，通红的小脸愤怒发涨，双眼一闭竟是气的昏厥晕了过去！
　　“哎呀？”见到身下白雨薇有些不对劲，小妹轻轻晃了晃白雨薇脸蛋，但没有反应，而且其皮肤高温烫的小妹手疼，“姐姐是中暑了吗，倒是吱一声啊？”
　　“喂喂！！”
　　小妹摊开手掌朝着一对紧闭的眼眸晃了晃，但白雨薇还是没有反应，连呼吸都变得丝丝缕缕气消无声！
　　“嗯哼…嘿嘻嘻~”
　　白雨琪倒是丝毫不在乎这位亲姐姐的死活，舔了舔嘴唇露出了很中二的坏笑。
　　旋即竟是抓起白雨薇的手机，把着姐姐的手指对准手机屏幕成功“指纹解锁”后，朝着白雨薇的裸体胡乱拍起来，甚至连相机闪光灯都没关掉，一时间白木子头顶骤亮骤暗，弄得在白雨薇乳首上苦苦攀登的他一脸茫然！
　　“这就是那些明星新闻（weng）里说的‘艳（yang）照’了呗？”白雨薇掩着小嘴坏笑，表情滑稽的欣赏照片内白雨薇各种赤裸惊艳的，然而现在的她何尝不是裸体，“让你老是欺负我，哼！”
　　白木子手抓着面前的粉红肉墙，握拢“这…发生了什么？”
　　此时，白雨薇乳首上，比起方云小雪那样发育成熟乃至饱满的躯体，白雨薇这样还处于发育阶段的乳首正如白雨琪所说，顶多是颗大红豆，因为白雨薇羞耻至极，已然充血膨胀到它本身的体积极限了。
　　当然这只是对他的这两个妹妹而言，但对于他依然是座高不可攀的高峰，刚刚好像发生了什么不得了的事情，他和小妹将白雨薇气的晕死过去，小妹还拿白雨薇的手机拍了不少后者的“艳照”，小妹是真的学坏了啊…
　　“你就好好睡吧，哥哥是我的了…”
　　白雨琪眯着眼戏谑的微笑起来，轻轻弯腰将白雨薇耳朵内的蓝牙摘下，手指钳住白雨薇乳首底部轻轻一捏…
　　轰隆！
　　白木子眼前猛地出现两道粉白巨墙，巨墙与他身下粉红山峰交汇，巨指传递可怕的力量挤压着粉山，白木子仿佛听到了他手掌下这座“活物”的哀鸣声。
　　“你果然（rang）在这儿呢，快点到妹妹手指上来吧…”白雨琪戴好蓝牙，清澈大眼睛对准乳首侧面的一细小黑点，黑点似乎在战栗，“我不会对哥哥做什么的呀，你总不能一直在这奇怪的地方带着吧？”
　　“小琪？”
　　“嗯嗯！！”
　　“小薇她…”
　　“先不要管她了，让她睡觉吧！”
　　白雨琪撅着小嘴，不理解她那么想占有白木子，而他却一直担心白雨薇。
　　白木子受不了泪眼汪汪的小妹，双手高举败下阵来，道：“好吧…我听你的就是。”
　　在小妹的请求（威胁）下，白木子很乖巧的顺着小妹的手指移到红色瓶盖内，进入前眼睛余光扫过一丝不挂的白雨薇：“天啦，真的晕过去了。”
　　看着手指间的小瓶盖，小小的哥哥相当老实的呆在里面，一股莫名的成就感在白雨琪心底油然而生：“呐呐…该和哥哥玩什么好呢？”
　　“我没有什么玩游戏的想法，倒是你快点把衣服穿上，女孩子不觉得害臊吗？”
　　白木子很直白的斥责不知羞耻的白雨琪，比起这些他更担心白雨薇的现状。
　　“哥哥你好没劲啊，好不容易才把你拿到手的…”白雨琪撇撇嘴，对方的冷淡态度令她很失望，玩游戏的兴致顿时失去了大半，“诶嘿~趁姐姐睡着了，不如玩玩她的‘微雕’吧！”
　　想起白雨薇的“微雕”，这还是白木子送给姐姐的礼物，每次小妹妄图触碰时免不了雨薇的一顿教训，白雨薇越是将它们当做“宝贝”供着，小妹心里越是好奇的发痒！
　　“嘿嘿嘿~”
　　白雨琪将盛放白木子的红瓶盖丢在床上，直接叉开小腿从床上迈下，殊不知一丝不挂的她下体彻底走光了，这一切看的白木子无奈头疼！
　　咣啷啷~
　　耳边一阵破坏抽屉的声音想起，想来是小妹在翻找微雕，白木子盘坐双臂抱胸，正当他烦闷又担忧白雨薇的情况时，一只巨手悄无声息的盖住瓶盖，白木子的世界再次陷入黑暗。
　　“欸欸，怎么了，又怎么了这是(#ﾟДﾟ)？！”
　　光线被突如其来的巨指阻隔，稀零的光束透过巨指射进瓶盖，整个瓶盖空间陷入浓暗的殷红色。
　　轰隆隆！！
　　还不待白木子适应眼前的变故，他身下的的巨大瓶盖拔地而起，内部光线全部被吞噬，瓶盖被巨手攥在巨手之间，此时的白木子处于近乎封闭的空间！
　　此时沉浸在翻找微雕的白雨琪，并未察觉到背后伫立的身影。
　　一只手掌兀的从小妹肩膀探出，反手勾住白雨琪脖子，小臂轻轻一提便是将白雨琪整个人拎了起来！
　　“啊啊啊呃呃！！”
　　白雨琪被这一招弄得措手不及，她双脚腾空离地无法踩到地面，又试图挣脱锁住脖颈的手臂，奈何自己力气过小根本不是对手，小妹满头大汗的转过脸来，见到了目光和善的白雨薇！
　　“哎哎？姐姐你不是在休息么，你怎么…”因为被白雨薇掐住脖子，白雨琪小脸涨红呼吸不畅，旋即又瞥到攥着红色瓶盖的手掌，显然明白了什么，“姐姐，你算计我！”
　　“我算计你又怎样，自作聪明的蠢蛋，真以为我晕过去了？”
　　白雨薇气的哭笑不得不得，觉得小妹刷小聪明的样子很可爱。
　　“快放我下来，我道歉，我错了还不行么…”
　　面对白雨薇压倒性的力量，又因为所谓的“智斗”失败的挫败感，白雨琪鼓着小嘴，泪、流了下来。
　　“哼…这还差不多，”白雨薇将拎着的小妹像布娃娃一般放回地上，抚摸着小妹的头安慰道，“你就这么想要玩我的‘微雕’吗？”
　　“想又怎样，反正姐姐不可能给我玩的！”
　　小妹抹着眼泪，像是受了莫大的委屈一般。
　　“你那么想玩那我给你玩个够好了…”
　　白雨薇弯腰一把拉开梳妆台的一个抽屉，伸手一翻便是拿出一精致小盒，里面装满了大大小小的“微雕”，在小妹不可置信的惊愕表情下递给了她。
　　“可千万别玩坏了，不然我可再也不借你玩了，连手机游戏你也别想玩！”
　　说着白雨薇不忘照着小妹额头来了个标准的脑蹦子！
　　白雨琪捂着刺痛的脑门，道：“奇怪咧，我找了半天都没找到呢~”
　　“因为你笨啊！”
　　白雨薇一边笑骂，一边摘下了小妹耳朵上的蓝牙。
　　连忙戴上蓝牙问候瓶盖内白木子的情况：“喂白痴，她没有欺负你吗？”
　　“没…没有，吓死我了，我还以为你真的昏过去了。”
　　“你可别忘了之前我说的，找到你后会怎么样会怎么样的，你还记得吧？”
　　白雨薇面色微沉，故作生气的样子，居高临下的盯着手掌上的红色瓶盖，现在的白木子是真·逃不出她的手掌心。
　　“我忘记了。”
　　前两分钟还在白雨薇乳首呆着，他还没有摸够就被白雨琪揪了出来，然后又发生眼下的事情，如此多的变故，白木子怎么可能记得住白雨薇的“威胁”呢？
　　“那我再提醒你一遍好了，我说过如果让我抓到你，要么被我吃掉，要么塞马桶里，这两个你选一个吧…”
　　“不是…你等…”
　　“给你三十秒的时间考虑…”
　　白雨薇强忍着不让自己笑场，铁了心的要为难白木子，想要看看这个白痴会如何向自己求饶！
　　“比起这些，你为什么不先穿上衣服呢，你一个女孩子就不嫌害臊么，小琪就算了你也…”
　　“你**，闭嘴！！”
　　白雨薇连忙伸手挡住自己的私密处，白木子的淡定吐槽对其形成暴击，嘲讽不成反被指责这是最骚的！
　　“哼，待会儿再收拾你，你完蛋了！”
　　白雨薇狠狠的剐了眼红瓶盖，便将其丢在梳妆台上，灰溜溜的去打理自己了。
　　“噗，你也给我去穿衣服！”
　　像是踢猫效应，白雨薇轻推搡了把玩微雕的小妹，仿佛想要在白雨琪身上讨回点面子！
　　科普――（踢猫效应是指对弱于自己或者等级低于自己的对象发泄不满情绪，而产生的连锁反应。“踢猫效应”，描绘的是一种典型的坏情绪的传染。人的不满情绪和糟糕心情，一般会沿着等级和强弱组成的社会关系链条依次传递。由金字塔尖一直扩散到最底层，无处发泄的最弱小的那一个元素，则成为最终的受害者。其实，这是一种心理疾病的传染。）
　　十分钟后
　　此时的白雨薇已经穿好了衣服，留下入睡的小妹离开卧室，配搭着平时的连衣裙赤裸双脚直挺挺的趴在沙发上，这对于沙发下那十几座城市来说，身长数万米的白雨薇俨然是一道风景！
　　十几座城市之间首尾相接，并以H市为中心，十几座城市加起来跨度，只有不到正常人类躯体一半的长度，对于小城市的微小居民来说，趴在沙发上的白雨薇在他们视野中便是全景了！
　　之间跨度最大的几座城市，其中或许只能看到白雨薇上半身，甚至只能看到她正玩游戏的表情，尾端的城市就只能看到双腿和脚了！
　　白雨薇的位置也恰好在“安全范围”的边缘，这里也是接受空调凉风的最佳位置，不冷不热。
　　此时的白木子依然在瓶盖内，瓶盖倾斜着，因为里面又塞了不少棉花令他的地面依然是水平的，瓶盖发在白雨薇双臂之间，而他这个位置刚好可以看到巨大手机内的游戏画面。
　　白木子可以享受到超豪华的银幕观影效果，只是那几根在手机屏幕上胡乱飞舞的巨指，令他稍稍不爽。
　　不过不得说的是，在白木子看来，白雨薇打游戏的水平提高了不少，虽然仍有很大的进步空间，但也终于不再是“青铜坑货”时期了！
　　“拜托~弱欸，你很弱欸，现在知道谁是老大咯？”
　　又成功拿下一个人头，今天手感异常爽快，白雨薇忍不住隔空发出了嘲讽声。
　　白木子很是鄙夷的瞥了眼上方的巨大脸颊，默默道：“啧啧…不过是对面比你更菜罢了…”
　　咔哒~
　　此时，方云卧室门轻启，露出一张睡眼惺忪的俏脸，方云探手扭了扭身子，伸展着慵懒的腰肢，当看到眼前外放游戏音效、玩的不亦乐乎的白雨薇时，平淡的面容涌现点点愠色。
　　轰隆隆隆！！
　　“天啊，怎么又来了一个？”
　　“这个比咱们头顶上的那位还要巨大啊！！”
　　方云的突然出现引起无数小人儿大骚动，她们这些巨人即使不伤害他们，方云几人巨大体型和遮天蔽日的玉足，是他们永远挥之不去的噩梦，无论小人儿求生欲有何强烈，但伤亡总是不可避免！
　　之前城市边缘地带，数以千计的小人儿因故困在小雪袜子、脚趾内，这其中有他们的家人以及朋友，他们仍然坚信失踪的人终会有回来的那一天…
　　可现实却是残酷的，能够让他们与那些失踪的人相遇的唯一办法，则是重蹈覆辙一同在天堂或是地狱相见！
　　可无数人在看到这些年轻貌美的女神们，面对她们的高贵玉足、玉趾是又爱又恨，竟是出现了褒贬不一的情形！
　　因为属于女神的这些部位过于巨大、耀眼，只要能够近距离亵渎它们丝毫，哪怕代价是消陨！
　　甚至某些极端分子，妄图动用非常规、破坏性极强的超现代武器来撼动方云或是其她女神的脚趾，若是能够给她们带来疼痛、困扰，或是破天荒的能够听到“求饶”等示弱字眼，都会给这些灰尘大小的变态带来快感，令他们无限制的分泌多巴胺！
　　科普――（多巴胺是一种神经传导物质，用来帮助细胞传送脉冲的化学物质。这种脑内分泌物和人的情欲、感觉有关，它传递兴奋及开心的信息）
　　然而不怕贼偷就怕贼惦记，其中几座城市的极小部分人计划这样的恐怖事件，偏偏是这样寥寥无几的人，却握着属于他们微小人类压倒性力量！
　　轰隆！！
　　踩踏地板的脚步声炸响又在距“安全范围”一米外停止，不再晃动的黑丝裤袜，在小人儿们视角则是两道漆黑通天巨柱，在往上便是方云较模糊、神秘的半身像，比起富有青春朝气的白雨薇，方云更大的魅力就是成熟了！
　　然而这位年轻而又成熟的少妇，要开始指责趴在沙发上的舞勺之年！
　　“阿薇…你又在玩电动呀，休息一下吧…”方云皱着眉靠近白雨薇，“你去做暑假作业好不好？”
　　“哎呀，烦欸！”
　　白雨薇瞥了眼靠近的人，不耐烦的嘟囔道。
　　“你…我才说你两句你就嫌我烦，我就是希望你能够好好做作业，把学校的任务完成！”
　　白雨薇一怔，旋即将手机丢到一边儿，抱怨道：“哎呀，死了啦，都是你害的啦拜托！”（阿薇死了）
　　“真不听话，”方云撇撇嘴，“对了，小木还在你那儿吧？”
　　“……”
　　白雨薇盘坐在沙发上，不安的拿起红色瓶盖掩在身后，但她这一小动作被方云看在眼底。
　　方云摊开手掌伸向白雨薇，命令道：“把他交出来，藏起来是没用的。”
　　“你找他是要干嘛？”白雨薇本不想这么顶撞方云，但为了照顾白木子的心情，道，“你还是想找他麻烦吧，你有考虑过他的感受吗？”
　　“当初你把他孤身一人都进那个人生地不熟的地方，招之即来挥之即去，你把他当成什么了？”
　　“这不关你的事，总之，快点把小木交给我…”
　　“什么叫不关我的事，”白雨薇眉头一拧，音量提高，自沙发站起居高临下的看着方云，有沿着“安全范围”与方云面对面平视，“我可是他的妹妹，我有权力保护他！”
　　方云被白雨薇这股气势震慑到，竟是忍不住向后移动半步，无奈的清清嗓子：“你就这么肯定我会伤害他么，你们都是我的孩子啊…”
　　方云的语气没有半点虚假，正如平日那般温柔，只是不知道白雨薇是自己多疑，总觉得将白木子交给方云会是个错误的决定！
　　“这样吧，如果小木愿意和我好好沟通一下就将他交给我，如果不愿意，那就等他什么时候愿意吧。”
　　方云做出了让步，甚至都有了离开的打算。
　　白雨薇见状，拿不定主意，询问白木子：“你打算怎么样？”
　　“交给她吧，我总不能一直躲着她吧？”
　　“你不怕妈妈的么？”
　　“肯定会怕呀，但她不可能弄死我吧。”
　　“那肯定不会…”
　　白木子望着瓶盖外的方云，转身看向白雨薇，感激道：“还有，谢谢刚才替我说话，我曾一直以为你会落井下石呢。”
　　“你要真想谢谢我，等你恢复大小再说吧，到时候我可是要你好好补偿我的~”
　　白雨薇这次没有和白木子抬杠，倒是半推半就的应允了个要求。
　　白雨薇不是很情愿的将红色瓶盖交给了方云，在进入卧室前又是恋恋不舍的看了几眼。
　　客厅内再一次空无一人，但过不了多久离家采购的小雪便会回来。
　　“最近状态还好吧，还生妈妈的气么？”
　　方云双手托腮，丰满双峰搭在桌上，拇指大小的红瓶盖面对这对酥胸显得极为迷你，像是方云衣服上大一号的扣子，更不用谈瓶盖内的白木子了！
　　“我可不敢…没有，我已经冷静下来了，之前一直是妹妹们照顾我。”
　　意识到开头话语似乎略带嘲讽，白木子旋即改口，语气更是儒雅随和！
　　“你们之前在小薇她们屋里干什么呢，我在这儿都听到动静了，”方云皱皱眉，回想到先前白雨薇那标志性的尖叫声、白雨琪魔音贯耳般的哭声，“你是不是欺负她们了？”
　　“噗？！”白木子原以为方云会有什么高论，想不到…“你到底是怎么会认为我会欺负她们，如果我没变小的话，的确她们加起来也不是我的对手，现在的我又怎么能欺负她们？！”
　　“那你敢告诉我你们刚刚到底发生了什么吗？”
　　“不敢。”
　　白木子想也没想拒绝了。
　　“果然，你们肯定做了些奇奇怪怪的事情，”方云哭笑不得，“还有可别玩的太过火了。”
　　“如果当时你那么好奇为什么不去小薇屋里看看呢，说不定能看到什么‘高能’呢！”
　　白木子已然是“死猪不怕开水烫”了，反正方云猜不到，他便尽情的在这奇妙的边缘疯狂试探。
　　“因为我太困了呀，不想离开床啊，为了照顾你们我也需要休息才行，但是你实在是太吵了，所以…”方云捂着前额摆出一副很头疼的样子，“所以我只好戴上耳塞睡觉。”
　　“带耳塞可还行…”白木子强忍着不笑出声以免引起不必要的麻烦，“话说小雪姐姐在哪儿呢？”
　　“她好像出去采购了，我刚刚看到她出去之前回复我的消息，你找她有事？”
　　“没有，就是顺便问问她的情况…”
　　之前小雪在众多城市居民面前威胁白逸臣，并令后者颜面尽失，当然这不是重点，他担心小雪会不断的找那些城市的麻烦，因为中午他和白雨薇都看到少了一座城市，而偏偏除了小雪，谁都有不在场证明。
　　如果他告发方云，并将小雪私藏城市的证据找出，小雪不狠狠的整他才怪！
　　而眼下是尽可能保护越多的人越好，而且关于白逸臣身份的事情，他有必要试探一下方云了！
　　“妈，我想问问关于爸爸的事情…”
　　“哦？你怎么突然问起这个了？”
　　方云表情平淡，并没有什么反应，甚至很随意的笑了笑。
　　“我想问你，你恨他么？”
　　“咱们能不能讨论别的话题，你的朋友诺诺还不知道到底在不在那个城市里…”
　　“我现在不知道诺诺的现状，假如爸爸他现在就呆在H市你会怎么做？”
　　白木子感觉自己心提到嗓子眼儿了，他冒着生命危险一步步试探方云，试探自己的母亲！
　　“应该会想办法把他找出来吧，”方云略微思考，“小木你肯定在和我开玩笑对吧，哪儿有那么巧的事，你是不是担心我不会保护那些小家伙才这么故意吓唬我对吧，放心好了，我会好好保护他们的，毕竟……人命关天。”
　　“你真的把这些缩小了万倍的人类当人吗？”
　　白木子没有出声，仅仅是在心底质问方云，结合她先前各种漫不经心造成的悲剧，她这最后一句话简直充满了讽刺意味。
　　“小木你也快成年了，告诉你一些也不是不可以…”方云露出一丝若有若无的浅笑，其中更多的经历沧桑后的苦涩，“你肯定也怪我为什么不早一点给你们找一个新的‘父亲’，这是我太自私了，我实在…实在是忘不了他，即便他…即使…即便他抛弃了我，也抛弃了你们，我还是忘不了他啊…”
　　话还没说一般，方云表情开始扭曲，心头涌出浓浓酸楚有内而外无限蔓延开来，像是压抑许久的情绪无端爆发，像这样的话除了和小雪或者工作上的闺密，她还是第一次说，她伪装的很好，她要树立一个坚强不屈的形象，因为她不想在孩子们面前“失态”！
　　“……”
　　面对方云这般泣不成声的样子，他心情复杂，恨不得立刻告诉方云真相，但他做不到，并非是他矫揉造作，他怎么也得为那数十万乃至数百万条生命好好掂量！
　　白木子又感觉自己错过了一个大好机会，这实在是令他左右为难，被夹在两个群体间，他的身份尤为特殊，可偏偏这样他却无法良好的融入这两个群体，因为他的存在，无论是他还是这两个群体，都会带来大大小小的麻烦！
　　因为他的身份，同他一样的微小人类会惧怕他，认为他是会引发灾难的异类，也因为他灰尘一样的尺寸，不再被方云当做家人也似乎是迟早的事，他甚至自暴自弃的认为眼下温馨感是极其脆弱的，可能下一秒变回支离破碎、全面崩盘。
　　白木子低下头又再度抬起，声音沙哑喃喃道：“你和爸爸我谁也不想怨恨谁，我倒是觉得…只要你没有把我抛弃掉，我就心满意足了。”
　　与此同时，希仓家。
　　这次希仓穿好了衣服，通体打扮过后的她完全是两个人，就连之前扎起的呆毛辫也消失不见，就好似本体消失，一时间让张保欢他们无法识别眼前的人！
　　希仓眼眶红润有些微肿，刚刚大哭一场好不容易冷静下来，之前她可真的是羞愧到想死的心都有了！
　　“两位，可以将刚刚的事情当做什么都没有发生吗？”
　　“当然，没问题，没问题！”
　　小情侣连忙点头，张保欢甚至打出了“ok”的手势，照目前的情况来看，希仓真的很可怜了，即便是自己作的，可人家并不是故意的！
　　“还好咱们没有躲起来…”
　　张保欢庆幸的耸耸肩，看希仓这样认真严肃的样子，若是他们躲起来，可就真的洗不清说不白了，甚至严重的话会付出生命代价！
　　“过去的事情都让它过去吧…”
　　见张保欢最先做出妥协，希仓摆摆手，而后拿出手机，纤指清华屏幕，将其上内容显现。
　　屏幕上是一件件价格不菲的商品，确切来说是经过高度加工的精巧工艺品，仔细看来和居住的房屋没有什么区别，但都是按比例缩小到百分之一大小的建筑物！
　　“我打算买一个可以提供你们居住的东西，你们太小了，我屋子里的玩具屋对你们来说也太大了点…”
　　希仓表达了自己的意图，又简单的向他们说明这些微型建筑，原本这些“工艺品”都是手办类型的，但也不乏“微雕”那种功能齐全的，甚至也有千分之一乃至万分之一的建筑！
　　希仓相中了一件万分之一大小的微雕，不大不小刚好足够张保欢他们自由活动，这件物品要比瓶盖大一圈，足够容纳近万的微小人类，这个微雕的制作似乎运用到了3d打印机，还是那种精确到了百万分之一的规模！
　　希仓心动也眼红，如果得到了这件质量极高的微雕，那么小情侣生活上的问题也解决了一大半！
　　但是其价格令希仓看的心惊肉跳，不过好在她的继续足够支付这样的物品…
　　“你…你为什么要对我们这么好？”
　　田静感动落泪，他们之间才认识了不到半天的时间，希仓却为他们付出了这么多，她是天使么？！
　　“这个…有吗，我觉得我做的还不够好呢…”希仓不好意思的笑了笑，手指一划确认了订单，“顺利的话，你们的‘家’今天内就可以邮过来，现在该想想怎么处理你们的饮食问题了。”
　　说起来希仓自己也很开心，仿佛在玩立体的养成类游戏，即便她是医生，要完美的照顾不足0.2毫米的小情侣，这无疑是一次难度不小的挑战！
　　“我想除了营养液，应该还可以用别的食物来代替，”希仓托着下巴，目光扫过表情复杂的张保欢，“还有，我一直想要问你一个问题，你能不能回答我呢？”
　　张保欢被希仓直接点名微微一怔，道：“什么问题？”
　　“你是不是很讨厌我呢？”
　　“没有，我不讨厌你。”
　　“可我看到清清楚楚，你对我摆出很多次厌恶的表情，还是说因为我是日本人这一身份？”
　　“我是讨厌日本人，但你不一样，我不讨厌你，你也别多想了…”
　　张保欢有些难堪，女孩不容拒绝的盘问他只好如实回答。
　　“那么可以告诉我为什么你那么讨厌日本人吗？”
　　希仓的好奇心愈发浓厚，她试图在张保欢身上了解更多。
　　“我…我可以不说吗？”
　　张保欢捎捎头，露出紧张而又尴尬的笑容。
　　“是因为几十年前的那场战争吗？”
　　“是的。”
　　“但那都是过去了呀，我们不应该目光向前看么…”
　　“那场战争，我爷爷他们一个村庄的人全部被日本鬼子屠戮了，除了我爷爷谁都没有活下来，包括他的家人全部死在鬼子的枪口下，爷爷他临死也没能原谅日本人，因为那场战争，他失去了一切…”
　　希仓静静“聆听”着，张保欢的每一句话都饱含着强烈的悲愤，即便她听不到，但她也感受到了张保欢的满腔怒火！
　　如果换位思考一下，站在张保欢的角度考虑，现在的希仓代表日本人是无比强大的一方，而张保欢两人则是脆弱渺小的一方，之前将他们关紧胶囊并塞进自己的胸口，就像是她对这两人无形之上的侵略！
　　希仓自然不能清晰的知道那八十年前的战争，当然有一点不能否认的是，她是那些刽子手的后代，她的身上流淌着罪人的鲜血，即便这和她没有一点关系…
　　“我不想再继续说了，真要细数那场战争带来的灾难，是说不完的…”
　　张保欢情绪不稳定，连呼吸都像是剧烈运动过后的。
　　“我知道了，我的祖辈们犯下了滔天大罪，如果可以弥补的话，”希仓眼睛闪烁泪光，在田静惊愕的目光中，这道巨大身影俯下身子，双手紧贴地面并弯腰叩首，“作为他们的后代，我愿意替他们向你以及你死去的家人道歉！”


第三十三章 不断膨胀的性欲和野心
　　这里的空间昏暗、阴冷，空气中都是弥漫一股说不上来的腥涩气味。
　　一缕缕寒流在空中轻盈飘荡，而又转瞬凝华为一颗颗冰霜。
　　城市里的居民从寒冷中苏醒，第一眼看到的便是眼前的景象――陌生、晦暗、异界！
　　不安的声音此起彼伏在城市中响彻，并且愈发的嘈杂，他们在这片伫立着巨大不知名物体间喧闹起来！
　　这座容纳数十万居民的城市，被诡异的黑暗笼罩，周遭的空气充斥着刺骨的激寒，城市的居民对此毫无防备，也没有任何适应时间，渐渐在冰冷寒流中陷入呆滞。
　　在他们的这座城市前方、后方都伫立着形状相同的巨大“建筑”。
　　巨大“建筑”在幽暗空间中难以认出其形体样貌，只是其外壁不时的有水珠凝聚滚落，噗通噗通溅落炸响，这样的景象实在令人惊恐、咋舌！
　　他们谁也不清楚为什么眼前会有这样的骇人场景，当然更不会知道…他们的城市事实上是被缩小了万倍，并传送到这个连位置都是未知的地方！
　　现在的城市除了被寒冷浸润之外，还是相当安全的，城市外表面一片冰霜大地，城市居民一旦踏出便寸步难行，到处都有大大小小的冰碴山丘阻隔，令人望而生畏。
　　市政府一时间也不敢派出雪地用驾车去探查情况，因为他们全部都是被蒙在鼓里的，即便有强烈的好奇心但也比不过求生欲，不然阴沟翻船随时可能发生。
　　说句不好听的，现在哪里也不安全，时间也跟着变得漫长难熬，仿佛每一秒都随着肃冷的空气凝固了，令人窒息难以喘息！
　　与此同时，一阵金属钥匙的清脆碰撞声响起，紧接着开门、闭门声紧凑而来，掩盖住了黑暗空间内的城市嘈杂声！
　　声音熟悉却又很陌生，最诡异的是这声音响亮惊人，宛如一阵阵具有毁灭性的爆炸一般！
　　“呼…什么鬼天气，真的是热死了，”小雪晃着套在指间的钥匙，弯下腰身脱掉厚底凉鞋，另一只手拎着数十斤的冷饮，喘着粗气道，“呵呵，如果小木还‘在’的话，这些连一星期都不够，现在两个星期绰绰有余了呢，哦对了，刚想起来，他还在家呢，哈哈哈…”
　　小雪抹了把额前的汗，一旦停止运动身体便马上燥热起来，衣料较少的夏装露出的大片肌肤上，颗颗汗珠渗出流淌，仿佛淋了场小雨一样狼狈。
　　“嗯~”
　　还不等小雪喘口气，胸前顶端传来阵阵酥麻瘙痒，敏感部位销魂般快感令她忍不住轻咛一声，即便这种酥麻从她下午睡醒后就不曾停下，但是她对此并不排斥反而欣然接受！
　　产生这种欲罢不能快感的部位自然是小雪的乳首，而这里正是她之前放过E市的地方，之前乳首充血勃起捅穿E市，其中连带数栋大楼卷入其中，最直接的受害者便是这些所谓城市内的小人儿了！
　　充血膨胀的乳首是无可匹敌的，钢筋水泥的高楼不是它的对手，其结果显而易见，它轻易撞碎了无数栋建筑并留下一堆堆废墟。
　　小人儿和之前的数支军队还困在乳首表面，距他们原先的地面有数百米高度，他们的位置太过陡峭，除非能有数量足够的直升机将他们这些近万的小人儿救援，但这显然不可能！
　　他们必须要在小雪午睡结束前找一个安全地方避难才行，眼下…似乎只有中央那喷薄层层乳香热浪的巨大气孔可行了。
　　这实在是令他们所有人感到羞辱的避难所，一旦进去再想出来的话，其机率可以忽略不计，但这个女人的乳腺的的确确是个天然巨大的避难所，要是真的能活下去，尊严又算得了什么，好死不如赖活着！
　　于是，惊人的事情发生了，近一万的E市原居民被迫，背井离乡一般拖家带口陆陆续续的钻进了小雪的乳腺口内，钻进了这个二十多岁的女孩子奶头里！
　　若是小雪能够通过“微摄”看到这一幕可能会起鸡皮疙瘩吧，不过小雪即便知道了乳首产生快感的原因后，也没产生任何反感的情绪。
　　虽然她不知道乳首内小人儿的具体数量，但是能给她带来微弱针刺般的触感想来数量不少！
　　现在的乳腺世界内对小人儿来说，是天然、极其精妙复杂的巨大宫殿，这里时时刻刻更换空气不至于呼吸困难，奶水也跟着刷新始终保持着新鲜，只是这里昏暗闷热，对于他们来说是地狱和天堂的结合体，简直让人又爱又恨！
　　粘稠灼热的乳汁夹裹成群的小人儿，撞击拍打乳腺内壁，小人儿的各种攀爬打击，也正是小雪产生快感的主要原因，小雪喘着粗气手指忍不住伸向薄薄的两层衬衫、胸罩，纤指捏住樱桃般的乳首微微施加力道，与酥麻快感产生呼应！
　　小雪也不担心她这样做可能会碾碎乳首内大量小人儿，如果是小雪在接触这样的小人儿之前，她这样造成伤亡会产生内疚感，但现在或许会有但不复以前，也许这种掺杂了对小人儿压倒性的力量和一丝丝怜悯，但这份拒之不能的快感愈发的宝贵吧！
　　事实上，小雪的担心是多余的，无论她的纤指如何揉捏乳首也不会给小人儿带来伤亡，即便乳腺空间被压缩，对困在里面的小人儿来说，活动上依旧富裕。
　　再加上粘稠奶水的缓冲，四周传递而来的力量大部分被抵消掉，只是小人儿像是小雪的玩具，被小雪任意改变位置，又因为粘稠的密度远大于这些灰尘大小的人类，小人儿不会溺亡，但小雪的手指每揉捏一次，小人儿的世界便天翻地覆！
　　这里的空气除了灼热，还弥漫着浓厚奶香和性荷尔蒙，原本小雪就燥热无比，而她的这一系列举动，令他们所处的世界荷尔蒙数量骤升，这里不是人能待的地方，可他们现在还算人吗？！
　　小雪的每一秒快感，便是这些近万数量小人儿漫长的痛苦，仅仅一指便是控制了小人儿的人身自由权，而且是不带有任何刻意的，仅仅是为了令自己的乳首产生欢悦而已，这样压倒性的力量令小人儿绝望，小雪对他们每个人来说是不可抵抗的恶魔，又或者神圣不可侵犯的女神、神袛！
　　看似小雪在压榨这可怜的一万人，但小雪给他们提供了“安全”的庇护所，又有大量鲜美、营养的食物，他们可以任意汲取小雪的乳汁，且这东西是真的取之不尽，用之不竭的！
　　小雪这么做按照她当年打工期间所交的“房租”一样，她这样就好比向小人索要房租，是无可厚非的！
　　作为小雪乳腺的小小居住民，即便不情愿，甚至双方都没有达成协定，但这都由不得他们，因为，小雪说了算！
　　哪怕小雪玩腻了，把他们一股脑儿全射出去，搅和着奶水脱离这片乳腺世界，令他们自生自灭，虽然残酷那也得按照小雪性子来！
　　“啊啊啊~~这感觉真是太爽了呀，可惜只有一个地方可以这样，要是能再多点儿，最好两边儿都能这样，那岂不是爽到骨肉化掉？”
　　小雪手指挑逗着发涨酥麻的乳首，站立门口做着有些下流的动作，陷入了自我陶醉状，隔着远处十数座城市的居民，隐隐约约看到了小雪自慰动作，表情皆是精彩各异。
　　若是他们能够连接网络的化，如果他们谁不要命的将小雪拍成视频发表到平台，小雪想不火都难！
　　小雪目前只占有了一座E市，如果她想玩的放肆，里面的小人儿根本不够她这样挥霍的，可她又想再打其它城市的主意。
　　原本她以为这样任性一次，方云会睁一只眼闭一只眼，可要真的这么做了，方云真的会狠狠教训她的。
　　这让小雪很苦恼，怎样才能有足够的小人儿又不打扰E市之外的城市，这是个难题也是个悖论，难住欲求不能的小雪了！
　　“要是云姐同情达理的话，为何不一起玩弄他们呢，干嘛要这么照顾这些小东西呢，有小木好好疼的不就够了嘛，真是的，云姐就是脾气太好了，瞎操心！”
　　小雪在心底埋怨方云，但也正因为具备这样性格的方云，她无论如何都不会产生厌烦情绪，在她人生低谷收留她的也正是方云，给予她远胜家人的温暖照顾。
　　小雪是有一个胆大的想法，她甚至对方云产生了凌驾亲情的依赖，也说不清楚那是什么感觉，似乎是那种另类的占有欲吧…
　　“先不管这个了，有时间再慢慢想吧…”小雪摇了摇头，蹲下收拾地上的冷饮，准备将它们一一放入冰箱内，“有空的话再去一趟那个地方吧…”
　　小雪打定主意，决定有机会便再去一次购买“微摄”的商店，说不定能淘到解决她“苦恼”的道具呢！
　　啪嗒！！
　　黑暗的空间被巨响打破，眼前的黑暗障壁消失，取而代之的是大片光亮涌入，倾泄在处于冰天雪地的城市，在他们面前除了耀眼的光芒外，还伫立着露出一半的巨大身影！
　　小雪目光漠然，手指捏着香唇打量冰箱内寥寥无几的饮品：“果然连一罐啤酒都没有了…”
　　小雪的抱怨声轰隆隆传入冰箱内，振聋发聩般的声音对小人儿造成了重击，不少人躺在地上抱头哀嚎，习惯了寂静无声的他们无法接受这样的音量！
　　这座城市缩小传送的地点尤为特殊，竟是直接传送到了方云家的冰箱内，在这座城市旁伫立的便是小雪眼中的冰汽水，那炮弹一样噗通炸响的，正是铝罐表面淌落的水滴！
　　小雪目光扫视冰箱内的景象，她的注意被几罐冰汽水吸引，并没有察觉到中间的小城市，当然小雪也没有闲着，一罐罐的装进冰箱内并整齐划一摆好。
　　小城市的位置位于冰箱最上层，冰箱上半扇分三层，而小雪是从最下层开始摆放，冰箱门内挂兜已然摆满了她心爱的啤酒，只需冰上一定温度，时机一到她便启用它们开怀畅饮！
　　此时冰箱内的小人儿们，与开心的小雪心情截然相反，他们可以清晰看到小雪的巨大面庞、以及她的一举一动，但是小雪可看不清他们，他们也无法阻止小雪随时到来的毁灭动作！
　　只见眼前数万米的身影捏弄着巨塔一般的啤酒罐，数千米的巨手在他们面前挥舞，四周的冰冷空气被小雪带来的热气随之杂糅而入。
　　一时间一冷一热的空气肆虐开来，城市内冰冻的景物不断的在凝华升华间变幻，形成的阵阵飓风也仅仅是小雪摇晃小臂造成的！
　　“喂，快停下来，会死人的！”
　　“求求你了，快听下啊！！”
　　市政府组织了不少群众，他们站在城市的“高处”，拿着低音炮、中高音音箱，甚至都动用了各种大大小小的喇叭，对着收拾啤酒的小雪放声呼喊！
　　“嗯？是招了苍蝇还是蚊子了？”
　　小雪动作一滞，草草的瞥了眼冰箱内，但是并没有发现什么，只是下意识的挥手做干扰蚊虫般的动作，并继续埋头收拾自己心爱的啤酒！
　　小城市内的渺小人类愣住了，他们之前那番嘹亮的呼声竟被小雪当成了烦人的蚊虫？！难道他们之间的体型差距造成的鸿沟，连传递信息都无法做到吗？！难道只能任由眼前的巨大女孩破坏吗？！
　　“呼~有点累呢~”眼看着小雪已经摆完了两层的啤酒，还剩最上面的一层，闲暇之余又偷偷揉捏了下乳首，戏谑道，“要好好干活哦，不然把你们全吃掉！”
　　小雪的命令乳首内的小人儿自然是听不到，不过她要是真要吃掉他们所有人的话，还是轻而易举的，只需要托着酥胸含住乳首轻轻按压即可，不过那也得等小雪把这一万人榨干到精疲力竭才行！
　　咣当！
　　纤手含握酒罐轻轻搁置冰箱顶层，酒罐与其它汽水并列被纤手缓缓推入深处，这样简单不过的小动作，对于近在咫尺的小城市则是骇人的灾难！
　　庞大超出常理的两道巨物连接在城市上空回旋，无数道紧张目光注视着黑压压的巨影，认出那只是几根手指形状的小人儿们，忍不住爆发阵阵尖叫。
　　城市内最高建筑物不过两百米，可面对小雪小指头则相形见拙，没办法，他们都太渺小了，连女孩玉指间的纹路比起他们的柏油马路还要宽广！
　　巨指推动数千米巨塔的物体，啤酒罐在冰封大地摩擦，碾碎无数冰碴山丘，无数被挤压的冰粒儿触碰纤指瞬间化为水滴，纤指轻弹，水滴溅入城市，又是规模不小的灾难！
　　冰凉刺骨的巨大水球在楼房之间滚动摩擦，灰尘般的人类避之不及，渺小人类咒骂着小雪的该死，又淹没在不断膨胀的水球内，至死都未能结束自己的无能狂怒。
　　水球在城市表面除了湮灭低矮房屋后，碰撞到高楼砸出洞窟便是停止，水球捺出一道道痕迹狰狞显露，但这些沟壑也仅有小雪发丝的宽度！
　　巨指在空中抖动摇晃，像极了嘲讽逃难小人儿的无能，巨指甩下大大小小的汗珠吞没逃跑的人群，陷入液体内人类，合上眼最后一刻看到的是巨大女孩戏谑微笑，像是在笑他们的卑微，渺小的他们只配被小雪玩弄摆布！
　　“喂喂！快注意到我们啊，求求你了！！”
　　“快停下啊啊！！”
　　那些使用低音炮的人群仍未放弃，之前甚至被小雪的汗珠打散了不少人，他们依然支撑着残破不堪的身体，向着数万米的小雪高声咆哮，他们只是想引起小雪的注意，让这个体型巨大的恶魔停止屠戮行为！
　　正如小雪乳首内那一万名小人儿，他们何尝不想反抗，即便小雪外表是柔柔弱弱的女孩子（迫真），但她的力量是压倒性的可怕，他们的竭力反抗给小雪带来的只有快感，以及按压乳首这样嘲讽意味的回应！
　　为了活下去，他们依然做着无用功，哪怕只有一丝希望，也不能放弃。
　　狼狈至极的人群仍然呼喊着，甚至喉咙咳出了血，只是不知道这对于小雪来说蚊虫一样声音，能否引起她的注意？
　　轰隆隆！！
　　空气震荡，巨手携着巨物悬挂上方，光线被阻，拎着啤酒的纤手垂直城市正中央上方，流淌其表面的水珠摇摇欲坠，随时会滴落溅入城市内！
　　眼前的巨物被几根巨指握住，以轻缓而又不可置疑的速度向他们所有人逼近，若是搁置下来，这座城市一个照面便顷刻灰飞烟灭！
　　“啊啊啊！！”
　　小人儿们陷入了绝望，他们一个小时前还在畅游穹顶之下，如今却要被一罐啤酒毁的家破人亡，奇葩、可怜、卑微的死亡方式！
　　轰隆隆！！
　　巨手不断靠近放大，小雪纤指的大小远超小人儿所想，一指长度几乎足以横跨整座城市，女孩小巧手指便可以覆盖他们的视野，先前摧毁他们房屋的水滴，在女孩指上也只是点缀大小，真的是很令人绝望呢！
　　城市中央的高塔对比起来像是掰断了的牙签，而这座高塔离逼近的巨指的距离――数千米、数百米、数十米飞速缩小，人们忘却了周遭的刺骨冰冷，皆是面色惊骇欲绝，眼眶欲裂的盯着天空修长巨指，这样魅力动人的纤指即将触碰这座城市了！
　　然而时间仿佛在下一秒到来之前停止了，正如这突然凝固在空中的手指，它与高塔似乎只隔着一张纸的距离，在小人看来已经是接触到了，但是奇迹般的没有发生那一幕――接连不断的高楼大厦摧枯拉朽般摧毁倒塌！
　　此时的巨指一动不动，既没有前进也没有后退的意思，像是黏在了空气中静止了，只是…下一刻一双好奇的眸子在纤手后显露，直直的注视一片狼藉的城市，她眼前的灰色方块！
　　“这…这是什么东西？”
　　之前隐隐约约听到细微的蚊虫鸣声似乎从这里传出，可这块灰色小方块在小雪看来像是积攒了灰尘的垃圾，因为她观察角度导致，她皱了皱眉，甚至有想随手抹除掉这片灰尘的冲动！
　　但是小雪仔细一想，她每天打扫这个家，自己与这个家的冰箱接触颇深，甚至每天都要“问候”好几次，距上次打招呼也不过短短几小时，她可不记得这里多出来一块垃圾？！
　　趴在街道上的小人儿、从废墟中挣扎起身的小人儿，抬头看到了天空之上的异样，一张巨大无比的面庞以及来回扫动的眼眸！
　　天空上转动的幽黑瞳孔审视他们这些细小身影，小人儿面色惨白，虽说他们被小雪发现了，但这双没有任何感情包含的眼睛令所有人发怵，谁也不知道小雪会怎么处理他们！
　　“这…这是？”
　　小雪靠近冰箱顶层，屏住呼吸仔细打量这块所谓的灰色垃圾，其外观像极了她前不久收藏起来的E市，虽然比起E市要小一点，也就是说，她在冰箱顶层很偶然的发现了一座城市？！
　　“……”
　　小雪陷入了短暂的沉默，愣了片刻，又转头看向客厅地板上的城市群，那些城市不是都集中在那里了吗为什么会出现在这种奇怪的地方？
　　不对，一个平凡的家里平白无故出现那么多缩小城市，这本身就很奇怪了吧？！
　　而眼下客厅只有她一人，发现这座小城市的也自然只有她知道，她正愁一座E市不够她消耗呢，旋即小雪嘴角上扬欣喜而又戏谑的弧度，舔了舔嘴唇：“你们现在归我咯~”
　　小雪目不转睛的盯着小城市，小人儿们察觉到了小雪戏谑目光陷入浓浓不安，小雪停止了将啤酒放入冰箱的动作，而是反手将其启开，咕咚咕咚灌入。
　　“呼~”
　　心血来潮一般，一连喝了两罐的她意犹未尽，打算等啤酒足够冰了再畅饮一番，眼下还是想想怎么处理这座小城市吧~
　　嘭咚~
　　被捏扁的啤酒罐随手丢进身后的纸篓，小雪看都不看一眼，两片凹瘪的易拉罐不偏不倚栽进垃圾桶内，看着冰气缭绕的小城市，微启红唇发出相当调侃的笑声，笑这些小人儿实在倒霉，落在她的手里！
　　“她要干嘛，这女人是没完了吗？！”
　　“她不是…不是发现我们了么，她这是…”
　　小雪的举动有些反常，小雪的确是发现了他们，而且对于他们这样缩小城市似乎并不是很惊讶，而且好像他们所有人都被她当成了玩具！
　　轰轰！
　　这次的巨手没有握着啤酒，则是完全的在天空伸展开来，遮天蔽日般覆盖了整座城市，他们这座城市比女孩摊开的纤手还要小！
　　“她要干嘛？！”
　　小人儿爆发出阵阵尖叫声，透过几根巨指的空隙，他们隐隐约约看到了巨大女孩的面庞，微微殷红的面颊噙着醉人坏笑，这般魅力十足的女孩子却给带给人无限恐惧感，似乎无论他们之前的举动做不做都会是一个下场，只是有意识和无意识的区别罢了！
　　巨指合拢弯曲，女孩笑盈盈的俏脸消失彼空，世界再一次陷入黑暗，伴随而来的的是五根通天巨柱同时插入城市边境，如同脆片的城市表面被女孩纤指贯穿，笼罩头顶的手指微微抖动，便是掀起了天摇地动的大地震！！
　　五根纤指轻轻按压城市边缘，无数道裂缝崩裂，撕裂的地面如蜘蛛网般向内不断蔓延，不够坚固的楼房顷刻倒塌，一时间这片冰冷的天地间烟尘弥漫！
　　他们并不知道小雪意欲何为，但她眼下似乎纯粹在玩弄他们，难道她打算收拢手指一点点捏碎这片城市吗，曾经繁华的城市被要被沾满啤酒汁的纤手蹂躏至毁吗？！
　　弯曲的巨指一点点挤压城市，不过小雪有了之前掌控E市的经验，在掂量了这座城市的重量前后，小雪并没有对其造成太多破坏，而是在所有人惊愕表情下，整座城市竟是被纤手连接根基拔地而起，彻底被钳握手中离开了地表！
　　“比上一座城市还要轻呢，看来要比之前的人数还要少呢，嘛…算了，总比没有强吧~”
　　感受纤指间饼干重量的城市，小雪忍不住嘲讽一笑，瞥了眼冰箱顶层留下的浅浅尘土，小雪伸手轻轻擦拭便彻底消失了痕迹，仿佛这里并没有存在过什么城市，似乎是这么一回事儿呢！
　　此时的城市被小雪托在手心上，脱离了冰天雪地的世界仅仅是这个女人一手造成的，短短数秒造成了沧海桑田般的剧变！
　　“把他们和E市放在一起吧…”说着小雪拉开卧室内的抽屉，自己的生活用品在黑暗中显露，包括那座E市，“接下来这里就是你们的新家了哦~”
　　黑暗空间一阵剧烈晃动，再次重见天日的E市映入视野的依然是小雪，好不容易脱离漫长黑暗的他们，再度见到光明面露欣喜，事实上他们困在这里不过几个小时而已。
　　“这个女人怎么又来了，一看到她绝对没好事，估计又要拿我们去伺候她了！”
　　“你们看…她手上好像有什么东西…”
　　“鬼知道她又想搞什么！！”
　　显然小雪在E市民众印象并不好，当然…逼迫他们做各种带有被污蔑性的行为，他们毕竟也是人，换谁也不好受，但为了活着只能忍气吞声。
　　他们当中的人多多少少知道之前失踪的人，而且大部分困在小雪乳头里了，这个该死的女人…还恬不知耻享受囚禁他们同胞的快感，真的是奇耻大辱、欺人太甚了！
　　“啊啊啊啊！！”
　　“快放我们下来，臭女人！！”
　　小雪手掌上的城市爆发着小人儿的尖叫声，他们对小雪又恨又怕，如果真要对他们做点什么，那还不如一直呆在那个寒冷的冰箱里了！
　　“小东西们在吵什么呐~是对我有什么不满呢，给你们提供住处还给脸不要脸了？”
　　小雪皱眉嗔怨道，只要她轻轻握拢手掌，那么这座城市就全灭了，不过若非要他们宝贵的“人力资源”来服侍自己，她巴不得让他们变成一次性用品，比如做那个什么的！
　　小雪脾气本来就算不上温柔，至少对待这样的微生物她几乎是零容忍的，她打算安置好这两座，要慢慢的给这些微生物定制一套规则了，好歹他们之前作为人类，曾作为“高等智慧生物”的他们，应当能良好的理解她实行的赏罚制度的！
　　“呵呵，你们这些臭屌丝，不对屌丝不如灰尘们，在我想出新鲜点子后，我会好好的让你们招待我的，不然下场怎么样，可不是冰箱那样清凉舒适的！”
　　小雪语气陡然间狠厉了不少，自处理过问川高天两人后，她不知不觉间将这些小人同前两者一般一视同仁了，对他们的怜悯之心更是少的可怜。
　　当然，说到小人儿，自然没有将白木子这个弟弟算进去的，虽说三个孩子她最宠爱白雨琪，但只要白木子不顶撞、忤逆她，小雪也不会对他做过分的事情！
　　“在里面好好呆着吧，我现在还不是特别想玩你们~”
　　将新城市和E市放在一块儿后，小雪便合上抽屉，打算去客厅休息一下。
　　“之前去过的店只买了微摄和那个耳机，早知道该多逛一会儿的，我记得那里的宝贝可多了呢~”
　　此时，穿着过膝长筒袜的小雪，双腿交叉横躺在沙发上，双手捧着手机浏览着之前那家店铺的商品，手指在这些琳琅满目的宝贝上下滑动，目光时不时停滞许久，若非刻意寻找心仪的宝贝，她巴不得都装入购物篮里！！
　　套着长筒袜的双足因为长时间奔波，修长圆润的玉趾点点刺痛传来，弄得小雪忍不住轻抽抖动，脚趾弯曲扭动自行按摩着在发牢骚的脚趾，如果可行的话，她巴不得命令那些小人儿来给她的玉足来一次按摩！
　　可惜，他们太小了，而且这些数量恐怕只够她实施一次，小人儿太过脆弱，若是将他们丢到脚趾上，那么基本上有来无回了！
　　而此时，之前不小心被卷入进小雪脚上的小人儿，还有不少在苟延残喘着，他们困在巨足的趾缝间，趾甲内，甚至脚底、趾肚上的纹路之间，虽说精神低靡，但奇迹般的还活着！
　　例如，之前那辆校车已经没有了完整形状，校车内的全体师生也不完整了，整辆校车只剩下半个身子，并卡在了脚趾内侧肉褶缝隙内。
　　原先一百多名的老师学生现不足十数个，其余的要么下落不明，要么直接被巨趾碾爆，尸骨无存，而且这活下来的和死了基本没区别，奄奄一息的样子仿佛半只脚踏进棺材里了！
　　他们都是接受高等教育的人，有的也即将是踏入社会的知识分子，却要困在和他们年龄相差不大的女孩子脚下，任由其踩踏、蹂躏！
　　能够在小雪漫长的行走颠簸中存活实在不易，他们横七竖八的躺在破碎的校车内，几乎没有干净的角落，脸上都是挂着劫后余生的表情，仿佛在反复诉说着他们经历的每一秒灾难！
　　他们被被天翻地覆的世界折磨，若非空气中除了浓重足汗味便是机车汽油味，他们甚至怀疑眼前所待的地方，是他们曾欢声笑语的校车！
　　一名女学生双目机械般转动着，她身上衣不蔽体，校服是破碎丝条状的，露出的大片肌肤也是伤痕累累的，血迹斑斑！
　　失去顶部的校车灰蒙蒙的亮光投射下，是因为小雪所穿丝袜导致，扭动的巨趾抖落下的汗滴，冲刷击打这渺小可怜的校车，仍有不少汗液卷进灌入校车，又沿着破裂的洞口溢出，生怕被稍大的汗珠将他们连人带车一并卷走！
　　女学生筋疲力竭的瘫倒着，即便所处的世界摇晃不定，她也没有多少力气惊恐尖叫了，生无可恋的僵在原地。
　　车外一只晃动的巨影便是小雪的两根足趾，她的表情涌现怨恨、悲愤、无力，这两根巨趾也正是是毁掉他们车辆、夺走她的同学朋友的罪魁祸首！
　　女学生咧着扭曲的嘴，咳出干涸沙哑的哭声，她眼睁睁看着身边的人一一殒命，她一个女孩子拼命的想阻止。
　　有好几次她自身也难保，恐怕小雪再稍微扭动弯曲一下脚趾，她就可以和朋友们见面了！
　　小雪并不知道这个可怜女生的遭遇，这个和白木子同龄的女孩子，当然即便知道了也只觉得无可厚非，全权当做自己脚趾按摩的一员罢了。
　　至于换位思考什么的，她无论如何也不会站在这些蚂蚁不如的小人儿角度去思考，去体谅他们的苦难，更不用说怜悯了！
　　若是这个女学生运气好活的能一直活下去的话，说不定未来能看到大批大批的“同胞”出现在她面前，而且是遍布在玉足上的每个角落、每一寸细腻的肌肤上！
　　真要这么说起来，她还是早先一步踏及这个巨峰般玉趾的，可以算作未来的脚趾按摩众多成员的前辈了！
　　“杀了我吧，我不想活了，太…太痛苦了…”
　　女学生悲痛欲绝，泪水夹杂着鲜血顺着眼角淌下，她感觉她身体上每一个部位都被小雪无意识的凌辱、强奸了！
　　小雪脚趾浓厚的气味令她恐惧，甚至令她失禁、下体痉挛，她作为一个处于宝贵青春期的女孩子，已然是丧失尊严了！
　　轰隆隆！！
　　夹着这半截校车的两根脚趾，似是察觉到一丝丝瘙痒，很自然的相互扭动摩擦起来，他们的世界再次陷入无休止晃动颠簸！
　　此时的小雪兴趣盎然的浏览着手机页面，她毕竟也是喜爱新鲜事物的女孩子，即便压抑着购买欲，可购物车已经装下了两件宝贝了，她还默默自我安慰――再买一件就退出这个商店！
　　“咦？这是…”
　　在手机屏幕滑动的手指微微停滞，一个像是小音箱的黑盒子吸引了她的注意力，并在好奇心驱使下点击进入。
　　“微生物时差转换器？这应该给那些学生物学专业的学生…做实验节约时间用的吧，诶等等…”
　　小雪喃喃自语，有想到了什么旋即双目精光乍现，这或许就是解决她苦恼的最佳道具！
　　微生物时差转换器，这个黑盒子可以制造一种力场，可以将培养皿内的细胞、细菌的生理活动速度提高任意倍，但是这个只能对毫米以下的生命体起到作用，说来这也算是很可怕的黑科技产品了！
　　如果操作精准的话，可以锁定某一个目标进行操作，而不影响其它同为微生物的实验体，这是个“针对”指令，需要一番操作才能施行！
　　小雪瞥了眼沙发脚下的城市群，现在关在她抽屉里的两座城市是她私有物，她也不打算打脚下这些城市的主意，只是只有那两座城市恐怕不够她挥霍，眼下这个“微生物时差转换器”，似乎可以解决她这个苦恼呢！
　　“虽然有点小贵，但还在承受范围内，真的是，因为你们这些贱东西总害我破费…”
　　她忍不住抱怨，不过还好，抽屉里的小人儿就尺寸而言不到0.2毫米，完全符合这个黑科技的使用要求！
　　“这个东西预约后，还要亲自去领么，有点麻烦呢，算了再跑一趟就是了…”小雪拿起皮包挎在肩上，环顾客厅以及这个家的现状，“在吃晚饭前一个小时内得回来呢，我还想做饭和云姐她们high一下呐~”
　　此时，小雪卧室的抽屉内
　　巨大的黑暗充斥着尘土气息，因为这里放置有小雪内衣的缘故，空气弥漫着温香淫靡的味道，冲散了些小人儿心中的恐惧。
　　小雪消失前的那一番话语表明了，当他再次出现在他们面前，他们的“好日子”便是到头了，等待他们的将是无休止的煎熬。
　　相比起新来的城市，E市的氛围到没有那么紧张，他们多少习惯了眼前的处境，他们也服侍过小雪，比新城市的小人儿更了解小雪。
　　此时的高天和问川在昏暗的环境下摸索着回家的路，他们曾被通缉也和不少人发生过争执，但因为高天的身份和地位，他们也并没有太过为难这对情侣。
　　高天作为高家的大小姐，家族在E市的声望是深得人心的，如果说要真的反抗小雪，高家的力量是不可或缺的。
　　不过问川两人几乎是被监视的，只要小雪下令，这对情侣便会顷刻间被翻出来，任由小雪处置，没办法这正是现实，谁强大他们就听谁的！
　　为什么小雪这么针对这两人，因为问川的负心伤透了小雪，可是高天是无辜的，但小雪可不管这些，只能说高天倒霉。
　　若是正常情况下，小雪在高天面前连挑衅的勇气都没有，可是眼下双方的身份地位180度大逆转了！
　　“我们一定活下去，要给那个臭女人颜色看看！”
　　问川忍着一肚子火，他从未受过如此的屈辱，他发了毒誓要和小雪不死不休，可他也不掂量掂量自己在小雪眼里是什么，吐口痰都能毁掉他们一半城市，他又算得了什么？！
　　“问川，我们斗不过那个女人的，我们太弱小了，惹急了她只会引来灭顶之灾，你可少说两句吧，万一有谁告我们状…”
　　高天抱着双臂止不住发抖，两排牙齿打战：“我总感觉那个女人要对我们做什么可怕的事情，就因为我不知道会做什么，可是…可是越想越害怕！”
　　两人各执己见，截然不同的态度令他们不停的吵架，可面对这样的极端环境也是没有办法的事情，小雪恨他们入骨，他们也是前者为头号大敌，可他们根本没有抗衡小雪的资格。
　　高天也目睹了，仅仅是小雪乳首勃起，便毁了他们高家不少产业，是粉碎性的毁灭，短时间恢复根本不可能！
　　她意识到自己和小雪间的差距，昨天的她还可以高高在上的俯视小雪，如今的她，连仰视小雪奶头的资格都没有了！
　　“呜呜呜呜…为什么！！呜呜呜呜呜呜……”
　　高天双手捂脸哀声痛哭，被命运无情玩弄蹂躏，最讽刺的是她还活的好好的！
　　此时的高家大小姐从以往的“公主宝座”跌落而下，不仅摔得鼻青脸肿，还被小雪无情冷漠的嘲讽，而且她和小雪并无恩怨的，谁让她们之间夹着一个问川呢！
　　与此同时，希仓家
　　因为之前希仓的举动弄得张保欢两人很尴尬，三个人久久没有聊天，直到希仓之前订购的快递出现在三人面前！
　　“这么快就到了？”
　　“最快不应该明天才到吗，难道这家店就在附近？”
　　注视着拆快递包装的希仓，张保欢两人为这快递的极速震惊而又艳羡！
　　希仓一点点的拆开包装，因为第一次接触这个“微观文明”，而且价格不菲，生怕稍微施点力道会损坏这个艺术品！
　　“微观文明”在一层层包装间展露，显现出它的真面目，小情侣凝视着眼前挥舞的巨指，不敢眨眼担心会遗漏什么重要的东西。
　　只见一枚婴儿拳头大小的圆块被捏在巨指间，张保欢瞳孔缩了缩，这和他们之前待的H市大体一样，除了楼房规模上、面积上相差甚远，外表上就是规模较大的城镇了！
　　“嗯嗯~看起来比想象中的还要小不少，是不是上当了呢？”
　　希仓小心把玩着手中的“微观文明”，但又感觉太小了点忍不住皱皱眉，又将它放在双脚旁比量着。
　　“要不要进来呢两位？以后这个就是你们的住处了，可我感觉太小了点…”
　　希仓柳眉微撇，手中的小物件的确精致美观，但感觉和自己付出的不成正比，虽然她并不像其她女孩子那样喜好时尚，但也够她买很多件名牌衣服了！
　　“两位体验一下吧，如果不满意的话，我退掉它再换个更合适的…”
　　希仓将“小文明”放在张保欢两人面前，双手合十交叉托着下巴，目光灼灼的盯着桌上的两个小黑点儿，期待他们对她淘的宝贝有何评价。
　　虽说东西是她买的没毛病，但实际消费者还是他们，如果得不到他们的客观评价，她再不满再有意见也没用！
　　“天呐~感觉又回到了我们以前待过的地方呢，我一直以为她给咱买的是那种糊弄人的模型，这个简直以假乱真了…”
　　张保欢挽着田静在这个微型城镇里漫步，行走在“街道”又向四周的各种建筑环顾，像是逛街一样！
　　两人又忍不住伸手触摸墙壁，温凉坚硬的触感令他忍不住吸了口冷气，他可完全是抱着找茬的态度来审视这片地方的，但眼下他除了赞叹也没别的了！
　　“保欢哥…这里的房子要不要进去看看呢~”
　　田静晃晃张保欢胳膊，指着一家门户兴奋的花枝乱颤！
　　“这么唐突的闯进别人家…”看着门窗闭掩的房舍，张保欢难为情的稍稍头，但察觉到看白痴般的目光投射而来，“哎呀忘了…差点忘了这里只有咱们两个…”
　　吱呀~
　　田静小手推开门扇，木质门特有的厚重感令她震撼，里面一股淡淡尘气扑面而来，光线良好的室内环境除了没有人的生气，几乎无太大差别！
　　“天啊…”
　　田静手掌按着客厅内的沙发点，浅浅的手印显露又立刻恢复，张保欢忍不住坐了上去身子后仰，两人对视，表情完全一致的呆滞木讷，竟是说不出话来！
　　“这…”
　　田静搬起客厅内的一只椅子，发现它身上带有向下的引力，茶几上的杯子烟灰缸也是如此，田静舔舔嘴唇，又跑向厨房，而张保欢完全像私闯民宅的窃贼一样，生怕这间房子突然冒出活人一样！
　　“果然是这样！”
　　厨房里的炊具应有尽有，只是他们身上都附带着引力，似乎正是这种引力，这个城镇在希仓手里不至于造成混乱，物品也不会受惯性改变位置，说起来他们身处的这个地方要比前不久待的H市还要坚固！
　　张保欢产生了一种错觉，眼前的一切如假包换，倒不如说他好像恢复体型了，恢复为原来的大小！
　　“……”
　　听到靠近自己的脚步声，张保欢猛地放下手中把玩的茶杯，定睛望去一看是田静，张保欢松了口气，可看到咧嘴流泪的田静，她这似哭非笑的表情弄得张保欢很是紧张。
　　“保欢…保欢哥，这里的东西…我”田静捂着嘴犯起了口吃，不能清晰谈吐，热泪盈眶的注视陷入慌张的张保欢，“走…再陪我离开这里换个地方逛逛！”
　　说罢，田静伸出手掌，张保欢愣了片刻，看着感动落泪的田静似是懂了什么：“好，好的。”
　　望着街道两旁林立的房舍，其中还坐落着更加精致的别墅，田静倚靠着张保欢胸膛，平复内心的激动，道：“还记得咱之前在H市打工是为了什么吗，不正是为了买套房子么，我们现在好像不用再过以前的苦日子了…”
　　田静比较现实的，她知道通过努力奋斗可以获得物质上的满足，物质上的满足才能继续追求精神上需求，眼下希仓几乎是瞬间帮他们完成了十数年甚至更久才能达到的目标，而且这个小镇也是属于他们的！
　　希仓对她来说宛若神明，她心里满满的感激与敬仰。
　　“只要你能开心，我就满足了…”
　　张保欢看着身旁欣喜若狂的田静，也跟着欣慰的笑了笑，当然眼前的一切和他没有任何关系，不过没有什么比活着和看到眼前女孩笑颜更重要了！
　　他现在并不是嫉妒希仓，而是感到不安，这份不安是来自希仓对他们的帮助，哪怕希仓嫌弃他们甚至欺负他们，拿他们渺小的身份来鞭挞他们，他都觉得这是合理的，可偏偏是希仓对他们太好了！
　　毕竟他不相信“天上掉馅饼”这样的事情会发生，他所经历的事情他目前没有一次在希仓身上看到过！
　　他怀疑希仓在伪装，而且伪装的天衣无缝，正是这样，他内心的不安愈发浓重，他看不透希仓这个女人，更因为她这个“日本女人”身份，他几乎时时刻刻戒备着她……
　　他并不相信希仓是一个善良的好女孩，而是一个彻头彻尾的伪装者，或许那温和的微笑下藏着血淋淋的阴谋，一句话“宁做真小人，不做伪君子”。
　　细思极恐，但看着田静那喜极而泣的表情，他欲言又止，他心情复杂，他开不出口，他的想法在这种氛围说出来简直是煞风景！
　　希仓默默的盯着移动的两个小黑点儿，看着这两个小人儿在房舍间进进出出。
　　她在上方开启着“微视”观察着他们的表情，她沉浸在这样画面，一对小情侣对这样的小天地充满了新鲜感。
　　看着他们快步穿梭在宽窄不一的街道间，这片原本毫无人气的特殊地方有了生机！
　　她注视良久，不曾眨眼生怕错过每一幕生动有趣的画面，她的状态就像她在显微镜下观察那些活动的细胞。
　　但是这次她的观察对象是活生生的人类，就如同她最惧怕的社会实践当中的“人际交往”，想到这她一阵酸楚，她几乎没有什么朋友。
　　她也经历过一些事情，也正是那些事情令她“封闭”，然后转移注意力，硬着头皮去躲避讨厌的事情，而是学习自己喜欢的东西，仔细一想，她一如既往的只有她一个人。
　　“两位，可以和我做朋友吗？”
　　她不敢说出这样的话，她觉得自己在他们眼里是个怪物，更何况张保欢讨厌她，她也没办法，很重要的话不通过沟通，堆积起来越多的只有误会和麻烦，而偏偏她避开了沟通。
　　希仓颤抖的伸出手指，颤巍巍的摘下微视眼镜，但是为时已晚，眼镜沾上了水，好在她及时关闭不至于短路。
　　跪坐在榻榻米上的希仓低头看向“小文明”的方向，此时的她视野是模糊的，她与这个小世界开始失去联系，双手合握两片眼镜夹在双腿中间，几滴水从垂下的发丝坠落，啪嗒啪嗒溅在手背上。
　　镜头切换，同一个时间的另一个地点。
　　晌午之后的数小时，也正是现在，窗外蝉鸣嗞嗞吟唱不绝如缕，树木汇聚成的萌阴烙在地面，斑斑点点的灼光穿过稀疏林叶，形成了斑斑驳驳的光点。
　　微风卷着空气热浪拂面而来，扫动这片树林，齐刷刷的发出沙沙声响，伏在树梢的蝉不堪烈日炙烤之苦，鸣叫声愈发的洪亮悠长。
　　一名女孩停下手中弹奏的古筝，感受到脸庞袭来的火辣热风，不禁小脸一阵不满，小脸探出窗户仍是不见她等待的人影，啪的甩手关紧了窗子，面向后方的熙熙攘攘，道：“谁又打开窗户忘记关了啊？不知道开了空调了么？！”
　　这间摆放数十架古筝的房间内，这名女孩与其她女孩相比比较年长，不过圆润的小脸仍未脱稚气，她便是这个古筝班的班长，女孩子们都称呼她为书冉，恰好，她们的老师也正是她的母亲。
　　每当古筝课结束一个阶段要开启下一个阶段时，老师便会将钥匙交给书冉，让她们为下一次的考试和预习做练习，不过她们都是贪玩的小孩子，来这里“自习”的女孩子们不是拿着玩具就是“零食”，这个严肃的自习课到成了女孩子们间的聚会！
　　书冉也没有办法，即便她作为班长，也会有浮躁的时候，只是象征性的弹几下便会钻进女孩子堆里，只是没等她开始便被热风打乱了节奏…
　　“书冉~我举报，肯定是白雨琪开的，今天是她值日，她是最后一个离开的！”
　　扎着辫子的小女孩摸了摸嘴角的残渣，幸灾乐祸的看着书冉，只是这位班长听闻后到没有什么反应，只是应了一声。
　　“可能…可能是小琪她忘记关了吧…”
　　名叫温璇的小女生弱弱的提出了自己的想法，她梳着未过肩的波波头，双手合在小腹上抱着布娃娃，深蓝色的T恤下是洁白中短裙，她怯生生的看着周围质疑的目光，缓缓低下头话到最后直接哑口无声。
　　“书冉~你太照顾白雨琪那个家伙了，她马虎已经不是一次两次了，这个连in和ing说不清楚的家伙！”
　　扎辫子的小姑娘直接戳白雨琪底子，引得周围的女孩们嬉笑出声，她们到没有恶意，只是经常这样你一句我一句的开玩笑，气氛倒是很热络！
　　只是温璇面无表情的看着嘲笑白雨琪的女孩们，她笑不出来，只是捏弄着布娃娃上的黑色纽扣，拧了数圈的纽扣绷紧了劲儿又脱离手指控制又自行旋转，这样也算是打发时间。
　　“你们…哈哈，就算人家口吃说不清，可她的嗓音很好听哦，人家还有两位姐姐哥哥疼爱，你们难道不羡慕吗？”
　　班长书冉推开古筝，凑近女孩子堆，试图为白雨琪圆场子。
　　“是啊，有哥哥和姐姐疼可真好…”
　　“我家只有我，我还想让妈妈她给我弄个妹妹呢~”
　　一谈起白雨琪这样独特的家庭身份，不少小女孩嬉笑表情转为浓浓的羡慕和憧憬。
　　“哈哈哈…拉倒吧，她姐姐老是欺负她，怎么可能会疼…”
　　“谁说的？”一只小手推开他们身后的门，只见满头大汗的白雨琪气喘吁吁的伸出手指指着扎辫子姑娘，“我姐姐今天给我玩她的‘微雕’了哦，是我哥哥送给她的！”
　　白雨琪的突然出现打断了之前的话语，所有的人目光看着这个充满“话题”的女孩子。
　　“喂…你迟到了，足足有半小时哟…”书冉又指了指窗户，“你值日又忘了关吧？！”
　　“和姐姐他们玩的有点累睡了一觉，醒来我就赶快来了，”白雨琪脸红着走到温璇旁边与其相视一笑，“哎呀…反正咱们又不真的练习迟到一会儿没关系的，啊呃呃…那个窗户我记得…我记得我关了呀~”
　　白雨琪目光瞥向别处，双手一摊一副不关己事的找台阶格外滑稽。
　　“你呀~”书冉又气又好笑的照着小妹额头来了个脑蹦子，“你老这么马虎，真想给你一顿教训呢~”
　　“挠她痒痒肉，我知道她最怕痒啦！”
　　扎辫子的小姑娘起哄似的指着白雨琪，其她女孩子便满脸坏笑的围了过去！
　　“不要…别这样，我错了还不成吗？”
　　白雨琪吓得大惊失色，自我抱团的警戒周围虎视眈眈的目光，有的甚至开始伸手戳弄她了！
　　“不行，今天必须教训你…”扎辫子的小姑娘不依不饶，上前一把推开其身旁的温璇，故作架势的揉了揉小拳头，“不然你是不会长记性的！”
　　“不…不要，你别过来！”
　　白雨琪加紧了胳肢窝，紧缩脖子，将自己全副武装，她最害怕别人挠她痒痒肉了，令她想起在家是被姐姐支配的恐惧，白雨薇屡次碾压她令她毫无还手之力，这几乎成了她的致命弱点！
　　眼看着小辫子姑娘扑过来时，书冉突然出现在她们中间：“好啦，好啦，吓唬吓唬就得了，如果其她人都挠你，你就不怕么？”
　　“对…对呀。”
　　温璇抱着布娃娃，凑到两人身旁，小辫子姑娘下意识的捂着自己的胳肢窝，察觉到周围刚刚还同她一伙的人，皆是投来戏谑目光，嘴一撇：“哼…”
　　小辫子姑娘轻哼一声，瞪了眼冲她吐舌头的白雨琪，可惜没能好好教训她一次！
　　“我本来想给你们看样好东西，都和着伙来欺负我，真是的~”白雨琪手拉着书冉和温璇，“走，我只给你们看，不搭理她们！”
　　“什么好东西呀？”
　　“哎呀别生气嘛，我们不就是开个玩笑嘛，别当真呀！”
　　看着三个走向角落的身影，女孩子们都按耐不住自己的好奇心，就连之前的小辫子姑娘皱着眉头跟了过来，白雨琪的小小举动瞬间改变了整个班的流向！
　　女孩子都是光着小脚穿着凉鞋，整间古筝教室响起啪嗒啪嗒的小脚踢踏声、脚趾脚掌与鞋面的摩擦声。
　　白雨琪瞥了眼后面凑过来的一张张小脸，从兜内小心翼翼的拿出揉成小团的包装纸，在旁边的书冉和温璇好奇不解的目光下，白雨琪纤嫩的手指一点点解开包装纸。
　　里面似乎装着什么活物，在她们看来白雨琪是担心自己的力道会捏死“他们”。
　　终于，包装纸解开了，但是除了离得最近的书冉和温璇，她们什么也没看到！
　　“小琪…这些小黑点是什么呀，看起来好恶心哦~”
　　温璇手指着桌上的包装纸，眼神怪异的看着白雨琪，不理解为什么她会将这些跳动的小黑点装在身上！
　　白雨琪又从兜内掏出两个放大镜，书冉和温璇诧异的接过放大镜，道：“是要我们放大来看看吗？”
　　“不这样的话你们可看不清楚这是什么…”白雨琪往嘴里塞了块巧克力糖，“做好心理准备哦，看到你们可别吓到。”
　　通过放大镜，他们的视野不断放大，这些小黑点儿们也看清了其色彩和形体，他们挣挣扎扎的遍布褶皱的包装纸地面爬起身子，他们挥舞着四肢，像人一样做出不满、恼怒的表情，甚至还搔首弄耳的…不对，这就是活生生的人啊！！
　　嘶~
　　温璇张着小嘴，手掌发抖的托着放大镜，怀里的布娃娃掉落地上这件事她都没有察觉，小手掀起额头上的刘海，再度靠近观察，发现这些和人类外貌无异的小东西还在交谈！
　　“这到底是是什么啊~我一直以为你带虫子过来了！”
　　温璇直接吓得离开座位，脑海不断浮现之前看到的一幕幕，一个个小的难以置信的人类在包装纸内蠕动，看他们的表情诉说恐惧、愤怒，以及令她不安的绝望，这些表情太生动了，这就是“人”才具有的复杂特征！
　　温璇抱着放大镜，表情惊惧的看着周围的目光，引得众女孩好奇心更甚，仍在座位上的书冉要好很多，只是她更多的是对这些小东西的兴趣，一声不吭默默的观察这些小东西。
　　“你不要那么害怕嘛~他们又不是虫子不咬人的！”
　　白雨琪嚼着糖果，表情很自然的看着担惊受怕的温璇，可在温璇眼里白雨琪这样若无其事才真的可怕！为什么她会有这些微生物，还一脸的天然？！
　　“你害怕就交给我，真是的…”
　　小辫子姑娘拿走温璇手里的放大镜，坐在温璇之前的位子上，因为先前周围小伙伴们各种惊呼声，弄得她心里直发痒，她也很好奇。
　　“赵涵，也给我看看嘛，放大镜只有两个诶~”
　　小辫子姑娘身后的女孩们何尝不好奇，她们推搡着名叫“赵涵”的小辫子姑娘，也弄得她烦不胜烦！
　　“别闹啦，我看一会儿就给你们好不好？”
　　赵涵向白雨琪露出较尴尬的微笑，白雨琪也只是耸耸肩表示自己懒得和她一般见识。
　　“唔…”
　　赵涵注视包装纸良久，连连发出赞叹声：“我知道了，我知道了！”
　　“你又知道了什么啊？”
　　白雨琪又往嘴里塞了块糖，看着赵涵表情漠然。
　　赵涵将放大镜交给身后一直推搡她的女孩子，退下座位道：“这些就是纳米机器人对吧，我在一个节目中看到过，听说这是极其复杂的高科技产品，小琪你竟然会有这样的东西，太厉害了~”
　　赵涵小脸满满的羡慕，甚至都想和白雨琪讨要几个这样的“纳米机器人”，然后再慢慢观察他们。
　　白雨琪嘴里含着糖块，慢慢悠悠的解释道：“呃…这个其实不是你说的什么大米机器人，他们都是人类哦，我和姐姐她们只是叫他们‘小人儿先生’…”
　　“啊？你骗人吧，怎么可能会有这么小的人呢，肯定是纳米机器人，还有不是大米！”
　　“我没有骗人，我家里还有很多这样的小人儿呢，他们就在我家地板上，好像是也不知道什么原因连他们家一块传送过来的，他们真的非常小，他们的家比姐姐的微雕还小，整个城市刚好比我手大一点儿~”
　　说罢白雨琪还晃了晃自己的小手，先前热闹非凡的古筝教室一下子安静下来了，就连班长书冉也收起放大镜，女孩子们都凝视在讲“故事”的白雨琪，不过内容太过天马行空，连她们这样的小孩子都听得半信半疑！
　　“你胡说八道！”
　　赵涵眉毛倒竖，大声指责白雨琪，她认为白雨琪只是变着法子的炫耀自己拥有“纳米机器人”，而进一步增加更唬人的噱头！
　　面对众人质疑，白雨琪气的小脸涨红，直接嚼碎了口中大块糖果，拍着胸脯道：“我说的真的，要不是我没有手机，我会拍几张照片给你们看看的！”
　　“你老这么说瞎话，你哥哥姐姐就不教训你吗？”
　　赵涵仍不认为白雨琪所讲的是“事实”，指责的语气更是变本加厉！
　　“都说了我没撒谎，我哥哥才不会教训我呢，因为他也缩小了！！”
　　“噗哈哈哈哈！！”
　　一阵轰笑声爆发，白雨琪在她们看来就是恼羞成怒又死要面子。
　　“……”
　　白雨琪怒目圆睁，眼眶通红，浓浓的委屈与不满涌上心田，默默将桌上的包装纸折叠好，怒气冲冲的跑出教室，头也不回的跑远了。
　　“呃呃…”
　　赵涵见到白雨琪这般举动，一下子哑然失笑，尴尬的看着周围默不作声的女孩子们：“是我的错吗？”
　　“唉，今天的自习课就到这里吧，”书冉将钥匙交给赵涵又白了其一眼，“我先去确定好小琪的情况，钥匙你先保管，你负责锁上教室门。”
　　说罢，书冉箭步冲出教室，追上了走远的白雨琪。
　　“书…书冉？”
　　低着头的白雨琪看到靠近过来的身影，又因为不想让后者看到自己狼狈模样，连忙擦拭眼角的泪水。
　　“你生气了？”
　　“当然啦，我又没有撒谎，凭什么那样说我！”
　　“我相信你说的一些是真的！”
　　一个抱着布娃娃的小女孩小跑着跟上她们，但刚刚追上就体力不支的只弯腰扶背。
　　“温璇？”
　　两人看着气喘吁吁的温璇，惊声叫到。
　　“你把放大镜落在教室里了…”温璇将两把放大镜递给白雨琪，“我相信你说的是真的”
　　“因为你刚刚给我看到的那些东西，就是活生生的人，看的我心里发毛，机器人可不会有那样的表情~”
　　“对呀，那怎么可能是机器人嘛，那家伙就是存心找我茬！”
　　一想到赵涵三番五次的嘲笑她的情景，气的白雨琪小拳紧攥挥舞起来又向前击打，仿佛蓄力将根本不存在的赵涵一拳打飞！
　　“走吧，小琪，今晚都去我家玩吧，我还想再看看你的那些‘小人儿’呢，我家房子还蛮大的，有什么话去我家里慢慢说！”
　　书冉看着表情各异的两人，双臂张开一副欢迎接纳的样子。
　　“好呀好呀！”
　　“诶？我也可以去吗？”
　　温璇怯生生的问道，抱着布娃娃的小臂不自在的紧收。
　　“哎呀走吧！”
　　书冉双手拉着两人向着公交车站的方向奔去，一路上起扬三个女孩的嬉笑声…
　　白雨琪同另外两个女孩上下蹦跳着，放着糖纸的衣兜啪嗒上卷下叠，是受了女孩运动的惯性。
　　白雨琪衣兜包装纸内的小人儿可受苦了，虽然他们所在的空间极为宽敞，即便是这样遍布褶皱的糖纸有足够他们行动了，可是他们并不是自由的，他们被巨大女孩束缚住，一举一动都受到极大影响，苦不堪言。
　　他们当然不是自愿呆在这里的，都是被白雨琪抓来塞到糖纸里面的。
　　当时白雨琪从卧室出来时，她不仅睡醒了也玩腻了微雕，白雨薇独占手机与白木子，白雨琪试图在二者中索要其一！
　　但面对白雨薇“和善”的眼神知难而退，她又感到十分委屈，无聊至极的她在还没想起要去古筝班的事，开始盘算起了发泄小人儿的想法！
　　刚好…小雪出去购买“微时”（微生物时差转换器的缩写），方云正在洗车，姐姐白雨薇带着耳机也懒得打理她，白雨琪刚好睡醒又无聊，在她脚下不远处便是十数座微型城市，天时地利人和，正是她搞事的机会！
　　而且这个蠢丫头根本不理解地板上的白色粉笔线的重要性，一旦踏及白粉笔线内便会给微小人类造成麻烦，只是她想也没想的靠近，甚至…赤裸的小脚已经踏在粉笔线上了！
　　轰隆隆！！
　　H市内，劳碌一天的白逸臣烟瘾上头面无血色，生无可恋的坐在落地窗漫无目的巡视窗外景象。
　　当他察觉到强烈的震感后，抬起沉重的眼皮，看到了一道数万米的身影，身影比预料中小一点，那八成是个熊孩子，瞥了眼不断放大而来的赤裸巨足，漫不经心道：“哦~又来了呀…”
　　司空见惯般的反应，白逸臣双臂交叉叠在后脑勺处直挺挺的躺在椅子上，仰视角度观察窗外天空晃动的巨脚，似曾相识有无比嫌弃，没错了，又是那个曾拿巧克力折腾他们的熊丫头！
　　白逸臣看到来者的脚丫，已经不想懒得做出反应了，只是发抖的双腿还是出卖了他，这是源自于内心最直观的恐惧。
　　而且很羞耻的是，哪有老子对自己女儿怕的要死的？而且对方还是一个不成熟的可恶丫头，为什么自己要忍辱负重被一个丫头片子…不对，是两个丫头片子欺负？！
　　遍布灰尘的赤裸巨足透着粉嫩的光泽，五颗脚趾圆润可爱，城市边境的路人瞩目，其大小远远不如方云等人，但依旧是遮天蔽日的规模，不过这个脚，还是勉强可以在这个距离看到全貌，想来脚的主人年龄不大！
　　轰隆！！
　　巨足落地，摩擦着地板上的白粉笔线，踏出整只脚的距离，引起城市边缘众多人类的恐慌，连白逸臣身下的椅子都跟着微微晃动！
　　“还真是…真是那个丫头…”
　　巨足踏在地面，没有脚的视线遮挡，白逸臣抬抬眼皮看，一连确认了几次，终是清了脚的主人，当下忍不住翻了翻白眼，来的是最令他头疼的小女儿！
　　白逸臣忍不住骂道：“她又想干什么？！”
　　不谈小雪，至少方云不会无缘无故靠近他们，更不会踏入这道“安全范围”内，至于白雨薇，这道白线还是她画的，她不可能会打自己脸，但眼下的白雨琪算“论外”了，她是最不受规矩束缚的女孩，两个女儿里最令他头疼！
　　“如果白木子在的话，还能联系到方云她们来阻止她，可偏偏这个时候…”
　　闫湫在一旁附和道，她对白雨琪这个孩子同样不喜，之前她的所作所为给她留下了很不好的印象！
　　她不相信方云对白雨琪的“调皮”行为一概不知，可惜她猜测方云只对其进行口头教育，几乎是“睁一只眼闭一只眼”了，最好是能狠狠教训她，让她明白自己的错误！
　　可惜没有如果，白雨琪已经完全进入了“安全范围”内，双腿弯曲并蹲坐下来，两只小手搭在膝盖上，清澈水灵的双目闪烁“单纯”光泽，看着身下的大大小小城市，露出了不怀好意的坏笑！
　　更关键的是白雨琪裙下是真空状态！！
　　她从迷迷糊糊的状态苏醒，只是胡乱的抓起身边的衣服，习惯成自然的套上，因为是夏天她也怕热。
　　她隐约感觉自己的衣服穿的不多，可是连最重要的胖次都没穿就很过分了，保持下蹲姿势的她，下面则是一览无余！！
　　白雨琪小嘴扬了扬，搭在双膝上的手臂交叉托起小下巴，不时的扭动双腿和股间，弄得下方的数以百万计的小人儿一片哗然！
　　无数道目光凝望天空凌驾的巨大身影，被光线遮挡的短裙下，虽然明度受到影响，但胯下的面貌一览无遗。
　　少女双腿间的重要部位并没有发育成熟，中央处只有一道浅浅缝隙，像是裂缝，因为藏纳幽暗中，人们说不清那是什么颜色，不过也并没有任何具有标志性的“阴毛”密布。
　　以往他们曾在某个地点看到的极小的女孩，那时她们尚且还穿开裆裤，并不理解“羞耻”为何物，一旦内急便会就地解决。
　　如今这样曾被他们熟视无睹的一幕在他们所有人面前上演了，还是这样一个较大的女孩子！
　　他们一同顶着这样奇特的“天空”，在一个女孩子毫无遮掩的胯下，他们恐惧至极，也隐约猜测了白雨琪“坏笑”的内涵，她在羞辱他们所有人，他们所有人支配仰视她尚未发育的私密部位！
　　不过这样的大小的女孩子怎么可能会有这样的“心机”呢，这只是在这种极端环境下，小人儿们扭曲心理联想到的罢了！
　　“她这是要干嘛，为什么不好好穿衣服？”
　　白逸臣望着此情此景直接木了，他有些不理解为什么他的两个女儿都这么不知羞耻，甚至开始怀疑方云教导方式出现了问题。
　　先是白雨琪裸着身子在城市上方自慰，然后又是白雨琪半裸的蹲在上空，但是这个丫头又会“酝酿”什么惊喜呢？！
　　“她该不会打算冲咱们尿一泡吧……”
　　希仓看着白雨琪的举动，鬼使神差的向奇怪的方向联想，她这话也是充满了恶意，话里有话的在说白雨琪为了朝他们撒尿连胖次都懒得穿了！
　　希仓表现的异常冷静，频繁爆发的各种奇葩性质的紧急事件也见怪不怪了，向白逸臣询问道：“现在再去通知民众去地下避难还来的及吗？”
　　“来不及了，就算知道这个混蛋丫头要搞这么一出，没有几个小时的准备时间根本做不到‘驱散工作’！”
　　白逸臣早已将生死置之度外，现在他除了尽他所能的解决危机，还奢望能再抽几支烟，他已经整整一天没有吸烟了！
　　“这么多城市也不知道会有多少小人儿先生呢…”白雨琪嘴角沾有巧克力伸出小舌舔了舔，打量着胯下的小城市，她并不好奇为什么家里地板上会有这么多城市，全然当成了自家的玩具一样，“如果偷偷拿一点应该不要紧吧？”
　　白雨琪懒得计算脚下这些比蚂蚁还小的微生物的数量，不过上一次和小人儿“玩耍”时，这里只有一座H市，现在多出来的十几座，那么数量肯定也多了十几倍！
　　不仅如此，白雨琪直接将自己的想法说了出来，她并不顾忌自己的想法被小人儿听到会产生怎样的影响，就好比她使用玩具前也不考虑玩具的心情！
　　“这混蛋丫头说什么？她想干嘛，要拿走谁，要拿走我们这里的人？！滚！”
　　因为长时间没有烟可抽，本来异常暴躁的白逸臣察觉到眼前的女孩要搞事，当即大发雷霆起来！
　　“不过这样总比她真的在咱们这撒尿强吧…”闫湫的反应还好，并望了望H市四面矗立的巨大墙壁，“我们在这里很安全，这孩子应该不会找我们麻烦，就算她真的想撒尿，这个城墙也会帮咱们挡住的…”
　　“所以我现在发火也是毫无意义，我是实在看不下她要伤害无辜的人类。”
　　白逸臣到不反感闫湫这个较“自私”的想法，他们位于城市群中心，况且还有四块挡板庇护，挡板的质量曾抵押过白雨琪的碾踏，闫湫相信它有抵挡白雨琪尿液的能力。
　　只是挡板外面的城市可就惨了，先不谈尿液的冲击，光是每一滴都是洪水的规模，又想到是数万米的女孩子尿液从天而降，他们这里的十几座城市至少有一半会被洪水覆盖，并被彻底摧毁！
　　不过有厕所放着不用，在自家客厅地板撒尿这样的行为…白雨琪是特意针对他们才这样的？！
　　“喂，喂喂，小人儿先生们可以听到我说话吗？”白雨琪感受到了下方熙熙攘攘的小人儿，但她并不知道是她没有穿胖次导致，“我想要在你们这里拿走一点儿东西，唔，忘了你们不是东西，我就是想让你们当中有谁愿意离开陪我玩呢，就这么简单…”
　　“不过分吧？”
　　白雨琪随即又添了一句补充，咧嘴嬉笑，她这模样看似人畜无害，但对小人儿来说简直是恶魔，也令得白逸臣闫湫心里直发毛！
　　什么叫做从他们这里拿走人陪她玩，这不就是强行拐人么，什么时候轮到她这样乳臭未干的丫头来拐走他们了？
　　可是，任由他们不甘、恼怒，可面对悬殊的数万米体型，任何怨言都显得如此苍白无力，他们也祈祷白雨薇可以转移目光，只要那些被拐走的人别是他们就好！
　　“哎呀你们实在太小了，根本听不到你们的声音嘛~”白雨琪不满的摇摇头，索性趴了下来，双腿向后伸展挺直，小脸下巴搭在地板上，转动的双瞳锁定离她最近的小人儿居住地――城市边缘，女孩翘起的小脚摆动起来，像是一个在玩具店内挑选心怡玩具的模样！
　　“哇…真的太小了呀，吹口气都能干掉你们呢~”
　　白雨琪看着下巴周围的小城市，有不少密密麻麻的细小黑点，在豆粒大小的建筑物间进进出出，和她以往观察的蚂蚁不同，他们更加微小也更加害怕畏惧她，这让白雨琪油生出了作为“巨人”的威严与力量！
　　白雨琪想到曾经纯粹为了玩耍毁掉的蚂蚁窝，为此方云还狠狠的批评了她，白雨琪哭的很惨，除了小雪安慰她，白木子也认为她不对，白雨薇更是幸灾乐祸。
　　不过，她意识到了，即便对方是玩具，也要好好珍惜，轻易夺走生命虽然很爽，但他们毕竟是一次性的，还没有培养出“主人与宠物”感情就消耗掉了，未免也太可惜了！
　　她很想用手指戳一下这种城市，想用自己娇嫩的手指感受这样大小的建筑物的质感，会不会像小石子那样坚硬，还是会像饼干那样脆弱不堪。
　　不过小人儿这么惧怕自己，甚至连饼干的质感都没有吧，真可谓是“豆腐渣”工程！
　　她现在只想一点点收集他们这样大小的小人儿，所以这种想法被她按捺下来，打算有机会告诉小雪，因为除了她，无论告诉家里谁都不好使！
　　“呐呐…小人儿先生们，我刚刚也说了，我再说一遍也可以哦，你们谁也好，可以成为我的玩具嘛，我这次不打算要太多，你们看着弄吧…”
　　白雨琪掐着小脸，一股老成持重的语气，女孩翻着眼皮模仿着小雪购物时的语气，这也是她陪同小雪耳濡目染的情形下学来的，这样会导致她早熟甚至成为“不良少女”，但错的不是她，是小雪！
　　此时，在白雨琪下巴朝下方向附近的一座城市，对白雨琪这样的巨人，他们酝酿许久的“恶意”终于要实施了！
　　一座不知名的城市，林立的高楼之间闪烁几撮火光，随着绽放的花火，他们半边城市被强烈光亮覆盖，这抹微光甚至引起了白雨琪的注意，将发呆中的她拉回现实。
　　嘭！！
　　下巴处传来酥麻的刺痛，宛若拿烧红的针尖轻戳了她一样，还不待她皱眉捂脸，光源方向的城市又有着几枚灰点急掠而来，只是这次打中了她的嘴角！
　　“嗷嗷~”
　　一撮撮火光在白雨琪嘴边升腾绽放，像是滚烫的辣椒油顺着伤口渗入，疼的白雨琪掩嘴哀叫起来，嘴角粘着的可可渍被震的脱落，女孩细嫩皮肤上只是留下了微乎其微的红印，大部分有效的也只有刚才那一瞬间的光热了！
　　不过即便只是那一瞬间，又因为女孩一点点防备都没有，被那一抹光亮吸引了注意结果自己的小脸又挨了针扎似的疼痛，显然…这个和她现在怒视的城市脱不了干系！
　　白雨琪捂着发涨刺痛的嘴角和下巴，她不知道为什么这些小东西会攻击她，不过能造成刚刚那样的伤害，应该是他们擅自向她发射导弹导致的！
　　她原本想用最和平的方式收一些小人儿，可既然他们对她这么不友好，也怪不得她了！
　　白雨琪咬着牙小脸阴沉，在边缘地带城市居民惊恐的目光下她缓缓站立起来，巨大身躯晃动卷起城市上空大部分气流，较近的房舍都有拔地移空的趋势，女孩迈动遮天蔽日的巨足，赤裸小脚踏了一脚，比她之前靠近时还要沉重！
　　在空中摇晃的赤裸粉足，并没有触及到他们任何移动楼房，但携动的强烈气流狠狠的向四面八方拍打而来，地基不稳的房屋被震的摇摇欲坠。
　　不过这只脚显然更针对攻击她的那座城市，只是她这样也牵连了更多无辜的人！
　　先前发射导弹攻击白雨琪的那座城市，那些握有军事力量的变态陷入了恐慌，因为他们太高估自己了，他们的作为不但没有起到预想的效果，白雨琪几乎毫发无伤，还彻底惹恼了这位数万米的巨大女孩！
　　他们这样其实带有试探性的，他们起初还担心这样的导弹真的会重创白雨琪，况且她还是这个家庭的巨人成员中体型最小的，对她使用核弹这样“非常规”武器未免小题大做了！
　　但是他们要倒大霉了，白雨琪没有受伤也不会就此罢休的，或许他们一开始该用核弹的！
　　“刚才扎我的是你们吧？”白雨琪阴沉着小脸，手指揉了揉刺痛的嘴角，恼怒的盯着先前的城市，缓缓抬起小脚，“我不打算原谅你们，你们必须把伤害我的家伙们交出来！”
　　充满威胁与委屈的声音响彻云霄，人们已经看不清白雨琪撅嘴的脸庞，取而代之的则是逐渐靠近并不断扩大的巨足！
　　抬起的小脚悬在不知名的城市上空，令白雨琪有些讶异的是，这座城市比她的脚掌还要大一圈，这么说来这一脚下去还不能完全摧毁它，也不会波及到周围的城市呢，不过这些只是她天真的想法！
　　触犯白雨琪的毕竟是这座城市的极小部分的人，整座城市的人都要面对这只遮天巨足，可惜白雨琪可不管这个！
　　赤裸小足脚底布满了灰尘，并不干净的足底还透着粉嫩的樱红色，城市的天空被女孩的裸足所取代，小脚的气息迅速侵占蔓延，令得所有人感到窒息难喘！
　　“天又要塌下来了！！”
　　“是想要要拿走我们这里的人，她想要就给她好了啊！”
　　这座城市爆发了各种议论声，一时间上演奇特的一幕，一支支穿着肃穆的队伍穿梭在街道中，挨家挨户的搜刮居民。
　　无辜的人类不敌粗暴野蛮的军人，他们都是市政府的人，为了避免全城的危机，他们必须采取措施，正如现在牺牲一小部分人来安抚白雨琪！
　　可白雨琪不打算就此善了，这座城市在短短数分钟内强行搜刮出数百名无辜居民，原本他们以为做到这样就会平息前者的愤怒，他们又错了，错在他们擅自揣摩这个女孩子的心思！
　　悬在天空的巨足并没有退去，反而愈发的靠近，五颗脚趾扭动，大拇趾微微翘起又朝下摆动，俨然是一副向下碾踏的姿态！
　　巨大的拇趾缓慢而又坚定的下降，一道圆润的巨影遮掩住了这片屋舍稀少的地带，意识到陷入这片阴影的人类尖叫出声，大片大片的土地被脚趾覆盖，包括他们这些微不足道的人类。
　　无论他们如何向远处奔跑，都无法逃出这片笼罩而来的巨影，反倒是四周的环境愈发黑暗，在抬头仰望，直径数百米的巨趾几乎贴近地面，只差微不可计的距离！
　　咕咚！
　　他们仿佛陷入了一种万物皆静的状态，脚边石子被肆虐的气流刮动游走，一阵吞咽口水的声音在喉咙响起，他们视野中的樱红色彻底变为了无尽的黑暗！
　　轰隆！！
　　巨大的脚趾轻触地表并向下碾踏，白雨琪只觉得脚趾像是碰到了冰凉的硬纸屑，碾动扭转的脚趾传来的触感再简单不过，像是踩在松软沙土一样干燥温凉！
　　嘭轰咔嚓！
　　一排排相邻的房屋、建筑、树木不敌巨大脚趾的碾压，接二连三的被碾碎化为湮尘，看似柔软的趾肚蕴却含相当恐怖的力量，无数小人儿根本来不及逃出房屋，便远用沉眠在足趾底下了。
　　一时间烟尘四起，无数细小建筑物噗嗤噗嗤的破碎声，清脆悦耳，轰爆声掩盖了亡命小人儿的尖叫声，也可以说他们根本来不及尖叫…
　　一片平整的大地开始向下凹陷，脆弱地表不堪重负逐渐崩塌，又因为松软的地质被脚趾磨合，为此烙印上女孩拇趾一条条纹路！
　　所幸巨趾碾压的地带并无高楼大厦，只是一些低矮房屋，不过这里是偏离城市的乡镇，并没有高速发展，算是贫穷的地带。
　　可这样经济低下的人口居住地，一瞬间被女孩子摧毁掉，还是碾碎在女孩并不干净的大拇趾下，他们这样的悲惨结局实在是讽刺，因为之前他们什么没有做，攻击白雨琪的事情也和他们没有丝毫关系！
　　眨眼间，人民安居乐业的小乡镇化为乌有，巨趾离去，碾踏过的的地面向内凹陷形成巨坑，之前的乡镇仿佛不存在过，就连被粉碎形成的废墟都深陷地下，甚至钳在白雨琪的拇趾纹路间，随之离去了！
　　白雨琪缓缓收回脚趾，微微扭动便踏在了原先的地板，目光冷漠打量这座城市的情况，但她不知道她刚刚踩到的是一个乡镇，因为建筑稀少的缘故她以为是片平地。
　　可结果是――一个乡镇，无一人幸免！
　　如果说之前白雨琪对他们造成的伤亡，那基本上是无意识造成的，她本人并不知晓，但是这次她明显有意这样，为了惩罚攻击她的城市，施加小小的力量达到“以儆效尤”的作用！
　　先前白雨琪脚趾的碾踏造成了规模不小的地震，还不等他们反应过来，巨趾早已离去，留下了稀稀零零的废墟已经夷为盆地的乡镇，他们已经按照女孩所说接受惩罚了，为什么还要…
　　“为什么…”
　　看着眼前狼藉不堪的景象，他们不敢相信这是女孩子脚趾造成的，白雨琪的任性超出了他们的想象，即便他们理亏也发出了不甘的怨声！
　　有不怕死的人类顶着还未散去的尘雾，慢慢靠近巨坑，果然…地面向下凹陷，巨坑过于巨大，他们能看到的只是局部，在白雨琪视角下不过是脚趾留下的小印记。
　　白雨琪扭动着踏在地板上的脚趾，回味先前的破坏经过，前后不过数秒宛如蜻蜓点水，不过娇嫩脚趾与细小房舍的接触，那些建筑物被一点点摧毁破坏的过程，给她留下了难以忘却的肌肉记忆。
　　她自己也不知道这是什么感觉，总之很朦胧很美妙，有点感叹自己与微小人类间的力量差距，就如她曾经看过的动画片中，那些决定整部剧的最强角色一般，正如眼前此情此景，她便是她们所有人的主宰！
　　白雨琪摸着渐渐发热滚烫的脸颊，呼吸跟着急促起来，这感觉很奇妙，她似乎萌生她所不能理解的东西，就好像是“大人心思”。
　　也好像白雨薇瞒着她对自己做的“小动作”，他并不理解那样会得到什么，不过她隐约间感受到了，这真的是只可意会，难以用语言形容的！
　　如果不是想玩的太过火，她巴不得用整只脚掌来踩踏城市，用她特别敏感的足底，好好享受一次蹂躏城市的快感！
　　她开始迷上这种感觉了，好在她忌惮方云会教训她，所以她不得不收敛，不过…
　　白雨琪摸着脸颊的小手拤在胸前，戏谑的目光看着留有趾印的城市，清了清嗓子：“这是我给你们的小惩罚，下一次的话我可不会留情了哦，我可不像妈妈那样好说话”
　　“之前我说的要你们交出的小人儿，你们都准备好了吧，就算我听不到你们说什么，因为你们太小这没办法，但我说了什么你们总该听得很清楚吧”
　　“看到我刚刚留下的‘小坑’了嘛，你们就把那些家伙丢到这里好了，如果数量太少的话，我不介意再教训你们一下，直到你们乖乖听我的话为止，记好了…我现在就是你们的主人！”
　　话到最后，白雨琪的音量提高，不禁两只小手掐腰，眼神睥睨，高高在上的俯视脚下的微型城市，正如她之前想的，她是他们所有人的主宰！
　　远在H市的闫湫目睹前后发生的一切，俏脸惊煞满是后恐之忧，生怕她再找他们麻烦，而且她曾经有过威胁白木子的“黑历史”，她现在也慌的很，没办法，小人儿是没有人权的！
　　她甚至怀疑眼前的女孩和白逸臣的关系，或许是方云的教育方式出了问题，白雨琪给她的感觉不仅是幼稚不成熟，甚至还很中二！
　　又因为白雨琪顷刻间夺走了无数人的生命，这简直是草菅人命了，想来以后会做出更加过分的事情！
　　“白总，白总…”闫湫俏脸惨白的看向白逸臣便怔住了，此时的白逸臣像滩烂泥瘫倒椅上，脸庞铁青发紫，竟是昏过去了，“天啊，这…”
　　闫湫手指颤抖的伸向白逸臣鼻孔下，确认还有微弱的呼吸并松了口气――他还活着！
　　不知道是对刚才灾难般的场景过于恐惧，还是为自己作为“父亲”的无能感到恼怒，白逸臣晕过去了，或许以上原因都有，也因为过于疲惫，一向尽职尽责的他也累趴下了。
　　闫湫面无表情，纤手轻抚白逸臣微微起伏的胸膛，有缓缓移向其小腹：“唔…身材还是这么好呢~”
　　闫湫耸耸肩，用力一拉将白逸臣拖起，原本将他移到床上的工作完全可以交给他人，不过这次她想一个人来，而且就原因而言似乎并不是那么的“单纯”。
　　白雨琪注视着这座不知名的城市，掐着腰保持着“威严”姿态，难得她肯耐心等待这些小人儿执行她下达的命令，讲真，用恐吓的方式命令这些小人儿对她而言是很刺激的！
　　脚趾碾下的小坑，破碎的建筑物尽数陷入地下，凹陷的盆地上一道道沟壑纵横起伏。
　　被军人赶下来的无辜民众汇集而来，他们艰难的攀越这样的沟壑山丘，但他们并不知道这其实是白雨琪趾纹烙印造成的，他们捏着鼻子皱了皱眉，湿润泥泞的沟壑上似是沾了奇怪的味道，这应该是残留了白雨琪脚汗导致的！
　　他们表情惊恐的望着破败不堪的地带，难以置信之前还存在一个朴实完整的乡镇，但这些都被女孩的脚趾化为历史尘埃了！
　　这完全是单方面的屠戮，之前生活在这里的村民，他们连尸体都不曾见到过，他们是市政府用来“谢罪”的赔礼，而这片乡镇完全成了“祭品”！
　　抬头仰望，远在数万米高空中，一道清澈单纯的目光正注视他们，将他们这数百名小人儿牢牢锁定，犹如在看囊中玩具一样好奇、戏谑、调侃！
　　他们盯着女孩扭动的脚趾，这些山峰一样的巨趾仿佛蠢蠢欲动，他们的位置又刚好是灾难现场，女孩这样不怀好意表情仿佛打算再对这片盆地实施一次“暴力”！
　　他们这汇聚一起的几百人，对于这小小的盆地完全是一抹小黑点儿，不过白雨琪勉强看到了这一枚小黑点儿，对于这座听话的城市，她也露出微笑，满意的点点头。
　　短短不到一分钟，这片因为脚趾形成的盆地已经空无一人，皆是被白雨琪用手指取走了，数百人仿佛不存在过一样。
　　将他们处理掉的军人漠然注视这一切，确认白雨琪不再找他们这座城市麻烦后，这些沾满同胞鲜血的人类收回冰冷目光，井然有序的回到他们高层麾下，继续待命。
　　看着手掌上揉成团状的糖纸，里面被她小心翼翼的藏纳数百小人儿，收藏这些小玩具前后过程顺利的超乎她的预估，一时间开心的忘却了嘴角以及下巴的刺痛。
　　“诶嘿嘿~我也有像姐姐‘微雕’那样的小玩具啦，就称呼你们‘微人’？算了还是叫小人儿先生吧~要是能和同学们看看，他们肯定会羡慕死我的！”
　　白雨琪忍不住炫耀的心思暴露出来，说道炫耀的对象，白雨琪笑容逐渐凝固，似是想起了什么重要的事情，看了看墙壁上的钟表，喃喃道：“糟了，好像有一节‘自习课’来着，而且已经开始了啊…”
　　“糟了糟了，又要迟到了啊！”
　　小雪不在家，方云又在洗车，白雨薇又要欺负（照顾）白木子没时间搭理她，种种麻烦接踵而至，其实都是她的贪玩性格造成的！
　　于是…白雨琪匆忙离开了家，还心念不忘着向同学们炫耀，只好坐公交前往了“古筝班”，也就有了现在发生的事情！
　　“哼~”
　　画面拉回到古筝班内，这位名叫赵涵的扎辫子姑娘弯腰伏在窗口，也不在乎窗外拂来的热风，看向远处早已消失不见的白雨琪三人身影，一只小手捏玩钥匙，另一只手则揣着兜悻悻的哼了一声。
　　“喂，我们先离开了哦，负责锁门的活儿交给你咯！”
　　几位女孩子站在门口冲她招了招手，确认赵涵转头回应后便离开了，她们离开时的嬉笑声中的话题一直围绕着“白雨琪”，后者在她们这儿无论是负面还是正面消息，似乎永远都是主角…
　　“哼…”
　　赵涵也不知道在和谁赌气一样撇了撇嘴，啪的甩手关掉窗户，另一只手还在揣着兜，确认四周除了她空无一人后，兜内的小手缓缓伸出…
　　一根微微弯曲的手指甚至摊开，这是她故意将指甲留得较长的手指，虽说不是好习惯，但周围的女孩子都有这样的小癖好，不过她这无心的留意到是派上了用场！
　　赵涵凝视着自己的指甲，眼瞳聚焦其上的十几个细小黑点儿，这些正是她从白雨琪那偷来的微小人类。
　　确认他们还在动弹，并将他们装进戒指中间的缝隙中，这带有“义甲”的戒指便是她们弹古筝必备的，只是她的这个比较特殊，像是特意留了一道极小的空间，像一个小暗门。
　　神不知鬼不觉的拿走了这十几个小人儿，当时是在温璇惊声尖叫，大家都看向她时，赵涵便是钻了这一空子，所幸她出奇的稳，拿走的这十几个小人儿几乎没有造成伤亡。
　　十几个灰尘一样的小人儿被关在了戒指的暗门中，极小的空间对他们来说也是很宽敞的，他们几经碾转从白雨琪身上又落到了赵涵手里，同是天涯沦落人，他们的处境也如眼前这般落魄，被一个小小的女孩子玩弄股掌之间！
　　“哼…什么人类，明明就是‘纳米机器人’，我非要好好研究研究证明给你看，等着被打脸吧！”
　　赵涵轻抚手指上的戒指，表情依然是愠怒，似乎并不认为私自占有这些小人儿是一件错误的事情！
　　不久，这间只有女学生的古筝教室空无一人，之前女孩子们吃喝留下的垃圾也被赵涵一人全部清理了，多余的东西都没有留下，包括那些小人儿。
　　与此约莫半个小时后，方云家。
　　小雪已经从那个商店回来了，正独自一人在卧室里端摩眼前的黑盒子，她前前后后将说明书看了三遍，但是没有完全明白，皱眉道：“要是骗人的话，我可要找那家店铺主人算账的！”
　　她手中的自然是那个“微生物时差转换器”，她第一次见到实物，网上也并没有关于此物件的使用说明已经使用视频。
　　似乎这个黑科技真的是那种不宜公开的可怕产品，毕竟能够扭曲时间这一令人匪夷所思的能力实在是骇人听闻的，但是它偏偏可以做到这一点！
　　小雪的手指摸索着黑盒子上小孔，这是是需要通过开关令小孔释放一种“力场”，被这股立场笼罩的微生物时间加速，已达到她和微生物时间不再同步的效果！
　　其实小雪本人已经会使用了这个新奇的玩意儿了，只是她比较贪婪，她想一次性挖掘出这个黑盒子的全部功能。
　　比如灵活调整她与微生物的时间差，而且对她来说，这个时间差越大越好，可远远不是她的一小时等于微生物一天那样，她的耐心可等不及呢！
　　“最好是我的一天等于那些贱东西的一年，不…应该是十年，然后让他们放开生育，那么就数量上可以在短时间内得到补充了呢~”
　　感叹自己的想法与野心，在配合着娇躯升腾的性欲，俏脸通红的小雪又忍不住揉捏乳首，伸手轻撩开始潮湿的下体，她已经迫不及待的要使用这个黑盒子了！
　　但是想要将黑盒子调整这样的时间差，需要较精准的计算，比如她想要让自己的一天时间等于小人儿的十年，要精确到秒为单位的话，那么她的一秒便是小人儿的一小时！
　　以此类推，她的一分钟便是小人儿两天半的时间，想想对于她来说弹指一挥间小人儿的世界便发生了沧海桑田般的变化！
　　“真的是太神奇了呢，稍微可以理解作为‘神’的心情了呢，作为你们的女神~”
　　小雪的胴体热辣滚烫起来，迷离性感的目光交织在抽屉内的三座城市，虽然抽屉内的那些上百万的微小人类并不知道她心中所想，但那充斥着鞭挞及蹂躏的目光，令每一个人宛如置身于小雪淫靡的部位中，逃脱不能！
　　至于为什么抽屉内多出来一座城市，这也是她十几分钟前在浴室发现的…
　　当时的她一丝不挂，因为疲惫打算泡一次热水浴缓解一天的劳累，不过正当她弯腰向浴缸内蓄水时，看到了浴缸中央位置一块灰色的方块，但是又不像积尘，倒像是她前不久在冰箱看到的那个。
　　这显然是一座城市！
　　原本打算开启水龙头的纤手收回，小雪意识到了严重性的问题，并不是为什么眼前又会有一座城市，也不是为什么接一连二这么巧的又让她碰到这样的微型城市，而是她现在什么衣服都没有穿！
　　一想到被数十万蝼蚁不如的目光注视自己的每一寸肌肤，就好似被这些她讨厌的贱东西侵犯了一样，她无法容忍！
　　小雪咬了咬牙，忍着赤红的面颊，伸手拿起了浴缸内的城市，托在胸前，恼羞成怒道：“不就是看嘛，你们这么想看就让你们看个够好啦，阴魂不散的贱东西，怎么我去哪儿都能碰到你们，就这么想让我占有你们吗？”
　　于是，作为目睹了小雪女神胴体的惩罚，小雪便将这座城市收藏在抽屉里，原本的两座城市又多了一座，这令小雪哭笑不得，之前的“小人儿数量扩充”的计划又出了点小插曲呢。
　　一滴滴冷汗字俏脸滑落，她这样的手段几乎是在干涉一个文明的进程，她现在握有超过百万小人儿数量的城市，她这样的作为要比亲自毁掉他们还要恐怖。
　　她这样已经算是对一个文明各种方面的侵略，包括文化和精神这种更高层次的蚕食，甚至是完全不把他们当人看了，活生生的实验品来对待，当然她实验的对象也包括她咬牙切齿的问川两人！
　　她那原本犹疑不定的目光逐渐冰冷下来，嘴角上扬了浅浅弧度，可这个笑容十分的虚假，犹如小丑面具上的笑容，现在的她是被性欲和野心完全侵占了，她下定决心要做这些微小人类的女神，并不会再有丝毫怜悯了！
　　“咳咳…贱东西们，能听到我说话吗，可别听不清楚啊，不然你们可能就没机会听到我说话了哦…”
　　小雪纤指弯起轻敲抽屉，引起了小人儿世界强烈的震动声，轰隆隆的嗓音从空中传来，令得小人儿难以无视小雪的声音，这音线是那样的轻灵具有穿透性，可惜那难以掩藏的残虐和这甜美声音形成了极大的反差，眼前的女神要给他们下达重要的命令了！
　　“不是刚刚结束吗，为什么又要来，她是打桩机吗？！”
　　“肯定又要命令我们去做什么奇怪淫秽的事情了，哼…反正横竖都是一死，我不在乎了！”
　　“……”
　　不仅仅是E市，连同那座从冰箱转移而来的城市都爆发了阵阵怒喝声，不过浴缸里的那座城市因为一时无法适应周遭的变化，他们更多的是惊恐声，以及为何他们头顶会有标高数万米的女巨人这样的事！
　　“咳咳…我给你们‘足够’多的时间，十年应该够了吧，这十年我要你们放开生育，像虫子那样加紧节奏繁殖吧，男生女生们也别给我闲着，都给我去滚床单好了，也别忘了好好发展你们着贫瘠的小地方呢，要是十年后我看到的是不毛之地，我就拿你们所有人当‘卫生巾’用了，留你们干什么还不如帮我处理点脏东西呢，好了我也不想多说废话，就是以上的这些，好好努力吧，贱东西们~”
　　咔嚓~
　　小雪也无心去留意，小人儿听到她这样的命令会有什么反应，而是托着香腮的纤手缓缓摊开，露出一具黑色物体。
　　小雪纤指摆弄黑盒子，调整着这个“微生物时差转换器”，直到上面的数字变为1：3600，这是她的一秒等换为小人儿秒数，于是她不假思索的扣下开关，黑色小孔释放着难以察觉到的力场，捏着黑盒子的纤指下移，轻巧的放置在抽屉三座城市旁！
　　为此她提前给这三座城市准备了足够的水以及其它用的到的资源，这些资源足够他们发展相当长的时间了，不过具体会是多久消耗殆尽，小雪本人也不清楚，还得下一次与他们见面才能够得知！
　　“她刚刚说什么？什么十年，什么意思，她是说十年内都不会出现了？”
　　“这女人脑子被门夹了吗，她要消失十年？骗鬼呢！就她这个淫荡发情的臭母猪？！”
　　E市某个角落，周围不断响起人们咒骂小雪的言论，而问川则是默默注视着天空，他皱了皱眉，表情肃然，也很不理解小雪说的这个“十年”到底有何含义。
　　他只是很冷静的注视这异常的天空，以及头顶上一直注视他们的小雪，一切都变得异常诡异起来。
　　不知道是不是他的错觉，小雪保持注视他们的姿势已经超过一个小时了，而且还是一动不动的姿势，这在他对小雪的认知里，小雪可不具有这么“文静”的气场的，甚至他怀疑小雪的世界时间像是暂停了一样！
　　“该死的小雪，我才不管你有什么手段，我一定会狠狠报复你的…”
　　好不容易平静下来的问川，表情再度狰狞充满怨念，像是发了毒誓一样，如果不狠狠报复小雪一顿他便誓不为人！
　　之后，不只是问川，抽屉内的小人儿都察觉到了这诡异的变化，他们的世界已经过去了数天，可是小雪依然保持同样的姿势注视着他们，一动不动！
　　不过以小雪的视角来观察的话又是截然不同的画面，开启“微视”的她津津有味的打量三座城市。
　　城市内大大小小的街道穿梭来往的行人像是加快了无数倍的影片，小人儿在她眼中的行动步伐快到隐约只能看到残影，这便是“时间差”造成的巨大影响！
　　至于那个“十年”也并非小雪的危言耸听，她只需要耐心等待一天的时间，这些小人儿的世界便会渡过这漫长的十年！
　　想一想，小雪自己只需要聚个会嗨一晚，然后美美的睡上一觉，再去商贸采购一下，一天的时间渡过，下一次见到抽屉内的城市…想来完全是另一副景象了啊！
　　“真的是…这就是神的心情吗，‘朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋’，说的就是你们这些贱虫子啊，你们就该配有这样虫子般的寿命呢！”
　　小雪又冷冷的讥讽着抽屉内的微小人类，可余光瞥到黑盒子后，眉毛又是不屑的上撇，戏谑道：“哎呀哎呀，已经忘了你们根本听不懂人家在说什么了呢~真是卑微呐~”
　　小雪纤手搭在抽屉壁面轻轻一推，抽屉被她刻意的留了一道缝隙，不偏不倚刚好有着一束阳光照射而进其内，这是小雪给小人儿最后的“施舍”了。
　　抽屉轻掩的过程对于小人儿来说极为漫长，不知不觉间，他们头顶上昏暗的天空被一道光亮霸占，他们的世界诡异的没有日夜交替现象，无论时间怎样流逝，阳光依旧普照大地！
　　“嗯嗯~该去找云姐玩了，还得和她商量商量今晚的聚会呢…”
　　小雪想起方云，又想起冰箱内满满的啤酒，有时候她的快乐很复杂，但也简单到只用一罐啤酒可以形容。
　　“啊啦~我刚刚洗完车，你是在准备晚饭呢？”
　　方云拿着一条毛巾擦拭湿漉漉的手臂，水渍浸湿了半边衣衫以及黑丝裤袜，隐约映透的肤色别具诱惑。
　　配合方云那如初阳般和煦微笑以及问候，看的小雪咽了口唾沫，若不是戴着围裙，恐怕下一秒会与其相拥，将自己的脸蛋塞入那温香软玉的怀中。
　　“是…是呢，再给我不到一小时，我就会准备好的…”
　　小雪有些艰难的将目光从方云身上收回，看着大小不一的盘内装有各式各样的菜品，滚动的喉咙喘了口粗气，像是经历了一次慢跑一样，可是脸颊的升温润红又显得不是那么自然…
　　方云一愣，放下毛巾将其团好，靠近问道：“这次做饭的时间比较长呢，要做这么丰盛菜是要聚会呐…”
　　“嗯哼~是呢，”小雪俏皮的伸出小舌头颔首轻点，“难得我们一家都齐了呢，可以好好嗨一晚呢！”
　　“呃…你忘了现在的小木吃不了多少吗？”
　　方云苦笑着摇摇头，轻敲小雪的脑门：“而且今晚咱家人也不能凑齐呢，小琪的老师刚给我打电话，说她今晚在她那里留宿，哎呀，这孩子又给人家添麻烦了呢…”
　　“啊~~小琪不在家里呀。”
　　得知这样的消息，小雪大失所望，的确，因为白木子缩小再加上白雨琪不在家，她做的五人份的聚餐其实只有三个人在家而已，况且以往家里饭量最大的还是白木子，现在到成了最小的那个了！
　　“小琪现在是在她的那个古筝老师家里吗，怎么偏偏在这个时候…”
　　“是啊，她在兰兰老师那里，已经好几次了，因为关系太好了，小琪这孩子人缘意外的好呢~”
　　方云双臂环胸，对于白雨琪也是露出了满意的微笑。
　　与此同时，古筝老师的家里。
　　屋舍布置相当典雅，无论是客厅还是卧室都相当用心的摆放着各种乐器，一架古筝被放在最显眼的位置，与其它乐器相比较为黯淡，也彰显了它在这个家中的意义和地位！
　　此时一位少妇白洁手掌捧着手机，她的手指修长纤细格外好看，梳着一头单麻花辫，麻花辫搭在左肩松散垂下，瓜子脸型没有多少棱角看起来很是圆润，她扶了扶眼镜看着眼前小姑娘对其露出和煦微笑，她便是方云口中说的兰兰老师。
　　“兰兰老师，我妈她怎么说？”
　　白雨琪两只小手合抱负在身后，模样相当乖巧，和之前与其她两个朋友在一起时失去了那份活泼，她这样更像是敬畏眼前的兰兰老师，也是在学古筝过程中习得的礼仪。
　　兰兰老师轻抚白雨琪小头，和声道：“别这么拘束嘛，你妈妈她很爽快的答应你在这里呢，明天我会亲自送你回去的，放心好了。”
　　“好耶~”
　　白雨琪窃喜，小手攥拳上下摆动做出胜利姿态，与兰兰老师简单聊了几句便再度回到她的小朋友圈子中。
　　白雨琪、书冉、温璇三人呈三角围拢跪坐在一起，唧唧喳喳的讨论着她们中央的某物，只是唯独兰兰老师，既看不清也不知晓她们到底在讨论什么。
　　“这几个孩子在讨论什么呢，似乎是很有趣的东西呢…”
　　兰兰远观着三个嬉笑的孩子，其中书冉还是她的孩子，她不方便打扰这三个正在玩耍的孩子，她打算有机会再问问书冉。
　　兰兰迈动着赤脚，转身移到古筝前并坐好，默默阅读着乐谱，沉下心来，不再去注视那三个孩子。
　　三条弯曲跪坐地板的双腿围坐，在这三条腿中央的，除了几个过家家用的小屋子、道具之外，便是白雨琪的那个巧克力糖纸了。
　　巧克力糖纸平平无奇，甚至上面还带着丝丝缕缕的可可，但是比起那些精致的娃娃物和迷你玩具来说，它却是三个女孩子注意力的集中点！
　　这个糖纸并没有什么收藏价值，它的作用是包装之前的可可糖，但巧克力早被白雨琪吃掉，它也失去了它原有的价值，但白雨琪又一次的利用了它易包装、叠压的价值并使用了它，而且是在一个非常奇特的方面上。
　　现在的糖纸不是揉成团的而是平整的展开，在三个女孩子看来这是一张凹凸不平的糖纸，但对于糖纸上的无数小生命来说，是一片灰色、跌宕起伏的丘原！
　　这数百米小人儿难以跨越面前的银灰色平原，光是表面覆盖的巧克力酱，对他们而言则是奇形怪状的超大个的艺术品，而正在观察他们的三个女孩子又是另一副景象了。
　　即便是跪坐的姿势，但在他们看来依然远远超过了万米高度，弯曲的六条腿弓起的膝盖，看起来则是形状不规则但又形状相似的凸起巨壁！
　　他们不敢抬头注视三个女孩子的表情，只是偷偷的瞥一眼又会将目光移向其它物品，那些光怪陆离的玩具，无论什么物品只要放大了万倍，都是具有强烈压迫感和危险的。
　　无论是生物还是非生物，微生物的视角下面对其它的一切都是充满畏惧、绝望的心情，哪怕是眼前这三个“人畜无害”的小孩子！
　　“小琪，你为什么会有这样的东西呢，还有你之前是不是说你的哥哥也变成这样了？”
　　温璇抱着布娃娃，表情带着好奇但更多的则是不安，这样大小的小人儿竟然和她一样是活生生的人类，这实在是细思极恐的事情！
　　而且她见过白雨琪的哥哥白木子，是位阳光开朗的大哥哥，而且个子高挑，唱、跳、rap、打篮球是完全没有问题的，即便她不太喜欢老针对白雨琪的赵涵，但这次她选择站在赵涵那一边儿！
　　“那个…小琪可不可以把你的放大镜再借我用一下呢，我想再观察观察！”
　　书冉只是对着白雨琪伸出小手，她对这些小人儿并不反感，而是浓浓的好奇与兴趣，她现在只想和他们拉进距离并好好观察他们，试图在他们身上找到更多有意思的地方！
　　“嗯…”
　　白雨琪掏出两枚放大镜递给面前两人，书冉爽快的接下并弯下身子，小脸蛋巴不得要贴上这张糖纸，而温璇支支吾吾的接下，还是一脸不情愿的撇撇嘴，又捧着放大镜加入了书冉的行列！
　　“话说班长，你拿这些娃娃屋…还有这些过家家用的道具要干什么，是要玩吗？”
　　温璇偏过头问书冉，令她意想不到的是，在班里优秀有天赋、且威严满满的书冉竟然也会有这么可爱的少女心，在温璇的印象中，书冉可一直是个“假小子”形象的！
　　“啊呃，有什么问题么，难道还要玩那种电脑游戏嘛…女孩子玩那些类似‘吃鸡’游戏才奇怪吧？”
　　被戳到尴尬的地方，书冉脸蛋倏的绯红，闭着眼睛又翘起小鼻子为自己找台阶。
　　“不奇怪啊，我姐姐她就玩这个游戏，虽然老是被哥哥骂她很菜就是了…”白雨琪挪动有些酸痛的双腿，大大咧咧的变为盘坐姿势，小手捏着双脚，“对了，书冉你在家是不是也会被要求做各种联系，比如学习上的课外题什么的？”
　　白雨琪想起自己是因为方云才学的古筝，以及在学习上各方面被支配的恐惧，又联想到眼前的书冉，书冉能有今天这样优秀也不知道背后付出了多少呢！
　　“不啊，我妈妈她很尊重我的，我们经常在一起沟通，只要是我愿意做的，她都会支持我，我也是受到妈妈影响对古筝特别喜欢呢！”
　　书冉摊摊手，表示自己对白雨琪所厌烦的一切并不讨厌，因为理解不同，她对于白雨琪也是爱莫能助。
　　白雨琪则是满脸的羡慕，张着小嘴欲言又止，做自己喜欢的事情又同时能够令自己成为大人眼中的“乖孩子”，这简直是双赢！
　　“话说回来…小琪，如果我伸伸指头会不会碾死他们呀？”
　　书冉询问道，并伸出手指悬在糖纸上扭动着，做着欲将手指放下的动作，数百人汇聚成的小黑点和女孩的手指相形见拙。
　　他们汇聚一起在书冉看来，就像一枚小黑点儿一样微不足道，所有人牢牢的被覆盖在女孩手指的阴影下。
　　糖纸上的小人儿听闻到女孩恶魔般的话语，以及头顶上骇人巨指，手指的阴影并没有覆盖整个糖纸，但阴影沿着手掌不断向他们目光延伸，他们太过渺小了，手指末端的阴影尽头都看不清！
　　若是这根手指落下，他们这几百人可怕会瞬间像西红柿一样噗嗤噗嗤被碾爆！
　　“肯定会的呀，你还是别一下子都弄死他们，不然就没得玩了~”白雨琪也趴了下来，三个小脑袋又一次凑到一起，“姐姐她霸占着哥哥，但是我现在我有更多的‘小人儿先生’呢，不过哥哥对我来说才是更重要的。”
　　“等等…你哥哥他真的缩小了？真的假的诶，那么大的一个人变成这样？！”
　　温璇表情严肃，可看着白雨琪的表情又不像是开玩笑，温璇她那么崇拜的一位大哥哥竟然缩小到灰尘大小，她现在宁愿强迫自己认为糖纸上的都是“纳米机器人”，也不相信这样惊悚的事实！
　　“是真（zheng）的啦，我家还有很多缩小的城市哦，里面都有这样活生生的‘小人儿先生’哦，我今天为了想把这些弄出来还被他们（meng）‘打’了一顿，要不是我没有手机，我肯定会拍几张我哥哥的照片，还有那些小城市的！”
　　白雨琪小脸一拧，撅着小嘴为自己辩解，情绪激动的她口齿都不清楚了，令她意想不到的是，竟然连温璇都不信任她，想到这儿心中涌上莫名的酸楚，眼眶跟着红润泛湿！
　　“啊…我不是故意的，我只是不敢相信你哥哥缩小这件事，因为这…这太不可思议了不对吗？”
　　“如果有时间的话，你可以来找我，我会让你看的清清楚楚的，证明我并没有撒谎！”
　　“真的嘛？”温璇本就木讷的双目顿时明亮起来，咧嘴一笑，“我也可以看到你的哥哥对吗？”
　　“当然可以，不过哥哥在那个可恶的姐姐手里，还得过她那关才行，她老和我抢哥哥，我也打不过她，她为了不让我占有哥哥，都舍得让我玩她心爱的‘微雕’呐，啊啊啊~~姐姐她太狡猾了啊！”
　　白雨琪一把抱住温璇，两个脸蛋扭蹭一起，宛如两个叠在一块的小汤圆，只是温璇被这么突如其来的相拥弄得有点措手不及，也只能任由其撒娇！
　　温璇试图挣脱，但白雨琪力气比她大，哀叹道：“你就不担心你的哥哥吗，他要是真的变得那么大点儿，恢复大小的方法总该有吧，我可不希望你哥哥一直是那个样子诶，那也太可怜了~”
　　白雨琪一愣，这个问题她没想过，想到白木子的可爱样子，漫不经心道：“方法？我不知道，管它呢，我相信哥哥会有变回来的那一天，我现在只想把他从姐姐手中抢回来！”
　　“抢？不应该用‘抢’这么不礼貌的词吧，哥哥是家人可不是玩具呢…”书冉调侃着白雨琪，虽然嘴上这么说，可她依然伸着小手指盘旋在糖纸上，看着那些因为自己手指而惊慌的小人儿，发出了咯咯的笑声，“哈哈哈，他们这是害怕嘛，感觉他们比小虫子更聪明诶~”
　　她调侃白雨琪拿白木子当做玩具的事，可自己玩弄小人儿却是乐此不疲的，面对小女孩的手指，无论小人儿如何逃窜，始终跑不出那笼罩而来的阴影。
　　小巧的食指好几次迫降几乎贴近他们又瞬间停下，这样无比惊险骇人的场景随时上演，书冉对他们不仅有浓厚的兴趣，还想一点点榨干他们的体力，如果真有小人儿偷懒的话，她也会毫不犹豫的继续吓唬他们！
　　果然，即使面对数百米的巨大指肚，终是有小人儿抗不了疲乏，较瘦弱的小人儿气喘吁吁的栽倒在地，七零八落的被甩出大部队，他们是这次生存小游戏的淘汰者！
　　“哎呀，怎么不跑了呢，我才刚开始玩耶，别这么扫兴嘛，不跑的话碾死你们哦，我真的放下来咯？”
　　书冉的小心脏扑通扑通跳动着，仿佛在模仿大人们口中的“坏孩子”一样，她感觉自己有点小恶魔了，这样欺辱这些可怜的小人儿，将自己的快乐建立在别人痛苦之上的确不对，可是看着他们倒霉无助的样子实在太有趣了！
　　“我可是好孩子的呀，这样不好吧，反正他们这么小，谁又会当他们是人呢，算了，还是吓唬一下好了~”
　　书冉捂着跳动的小胸脯，悬在糖纸上的手指扭动，像是隔空画了个“∞”的小手势，笑眯眯的眼睛缓缓睁大，半启的小嘴露出浓郁甜笑，悬着的小巧手指微微翘立，在数百道惊恐目光下，啪嗒一声猛然落下！
　　嘭轰！！
　　宛如一颗沉重闷弹，巨大闷响在银灰平原铺天盖地传来，清澈的风压刮动并没有引起糖纸变形。
　　书冉不在乎这些，她的眼神依旧戏谑，瞳孔时大时小不曾移动，配合着后镜片的放大画面，她也有些紧张，生怕闯祸，可她满脸期待的笑容又是口是心非了！
　　书冉小食指并没有移开，食指肚紧贴糖纸表面，若是这根手指向前或者随意扭动一下，便会瞬间碾到那几百个小人儿了！
　　书冉并没有真的用手指碾死他们，而是恰到好处的放在他们面前不远不近的位置！
　　他们也着实被书冉这一举动吓得不轻，尤其是离得最近的那几个，正是那些体力瘫倒在地的小人儿，看着巨大山峰般巨指伫立在咫尺间，稍微挪动他们便会瞬间灰飞烟灭，在这么可爱的女孩子手指下！
　　小人儿止不住的发抖，在数百米的晶莹指甲上，看到了自己发抖的倒影，自己渺小的倒影是那么的微不足道，小人儿身体忽冷忽热，下体肿胀发痒一柱擎天，藕池噗嗤的射出了白浊液体，又因为难言的恐惧，澄黄的尿液随之淌出…
　　“哎呀，你们…你们真是又恶心有下流！”
　　书冉没想到的是小人儿这么经不住吓唬，透过放大镜看到的这一幅幅画面令她脸红，她何尝不知晓这些家伙是什么反应，难道他们对自己的手指有了奇怪感觉了，就这么喜欢自己的手指吗，他们是变态吧！
　　“你们难道就是新闻里说的那种‘萝莉控’死变态嘛，真是恶心，像你们这些变态碾死好了。”
　　因为看到不少小人儿对着自己做出那样下流的动作，虽然画面没有很清楚，但他们裆部流淌的黄白液体已经是她脑海中挥之不去的“精神污染”了，她这次不是开玩笑，是真的想要碾死这些变态小人儿了！
　　书冉从未有过这样的失态，她很久没有这样讨厌一件事物了，也罕见的像这样发一次脾气。
　　准确来讲，这些小人儿就像她所了解的那些可恶的某些大人一样，专门向她这样的女孩子图谋不轨的，书冉越想越气，原本一次愉快的“玩耍”一下子被搅乱了！
　　然而就在书冉打算再翘起手指将他们全部碾死时，身旁一直相拥的两人其中一人突然大叫：“哎呀小琪快放开我啦，真的很热的，别粘着我了！”
　　温璇被白雨琪捂的小脸涨红，气的她伸直了两条小腿，两只赤裸小脚翘起踢蹬，正好踢中了书冉的小屁股，还不等书冉有所反应，温璇又一连补了几脚！
　　“哎呀！”
　　书冉痛的尖叫，踢的她赶忙离开原地，放弃了之前碾死小人儿的想法，捂着自己疼痛的小臀，惊怒的站在一旁看着被压制的温璇：“嗷~你们这么皮的么？”
　　可白雨琪完全没有松手的意思，两只胳膊锁着温璇小脖颈，弄得后者处境相当尴尬，任由温璇挣扎踢蹬着双脚，书冉捂着屁股也是看不下去了，试图拉开两人。
　　温璇是那种不喜运动的女孩子，她并不讨厌白雨琪，只是她这样令她很困扰，没等温璇挣扎一会儿，翘起的双腿乏力开始疲软，两条小腿噗通伸展开，赤裸小足向前移动直到那张糖纸面前停止…
　　温璇的小脚比起同龄女孩还要小巧，她平时穿的是31码的凉鞋，小脚长度还不到二十厘米，是可以被大人捧握在手里的，她小手小脚这一点她本人很清楚，似乎正是这样也是她不擅长运动的缘故。
　　温璇气喘吁吁的摊在白雨琪双臂间，小脚停在糖纸前一动不动，和她本人一样脱力疲软。
　　小脚定格的位置又是恰到好处，差一点点便碰触到糖纸边缘了，若是再前进一点便会触及到糖纸，甚至会碾碎糖纸上的小人儿！
　　小巧精致的小足在他们所有人面前竖立，数千米的巨大高度超过了他们见过的任何一栋建筑，他们见过最高的居民楼上不至五十层，恐怕只有温璇小趾的高度！
　　小脚足底压着地面，再靠近一点便会压到糖纸，糖纸上几百名小人儿疯狂的向另一个方向跑去，他们担心会被随时碾来的“小脚”踩到，可他们移动速度和小脚原地扭动造成的局面实在没有可比性！
　　温璇的小脚与地面呈七十度的倾斜角，而且倾斜度不停的改变，仿佛作势盖住糖纸并踩扁他们所有人！
　　如果她挣扎的再剧烈一点，说不定真的会波及到这片糖纸，至于上面的小人儿下场可想而知！
　　先前面对的是温璇的手指，这一次又是温璇的小脚丫，世界上最高的建筑物不过千米左右，然而温璇的小脚丫完全是前者的两倍高度，这些小人儿是没有什么世面的，面对一个小姑娘的脚掌更是卑微渺小！
　　小脚丫的阴影完全覆盖了糖纸，他们的逃跑计划第一步是要逃出糖纸的，可这片凹凸不平的崎岖平原寸步难行。
　　没有漫长的时间难以跨越，即便他们成功了，他们的头顶上依然悬着巨大的脚趾、脚掌，还有更加巨大温璇，还有两外两位虎视眈眈的女孩子，他们的处境简直是四面楚歌！
　　他们面对的是一道数百万吨的巨物，每一根扭动的脚趾都足以碾碎他们所有人。
　　先前被书冉吓得痉挛下体乱射的小人儿，他们知晓自己是没有躲避的可能，他们没有多余的逃跑体力，只能跪下哀声求饶，可惜温璇看不到这一幕。
　　不过若是看到，一群岁数比她大上不少的家伙们，竟然对她的脚趾虔诚磕头，温璇的表情肯定会相当精彩吧？
　　“住手，你们不要再打了！”
　　书冉忍着恼怒，将两人拉开，不过温璇体力透支依然摊在地上一动不动，小脸涨红可怜楚楚的模样像是被侵犯一般！
　　白雨琪站来起来，有些愧疚的看着“失身”似的温璇，偏过头打量眼前的小姑娘，目光沿着她的身体直至她的脚掌处，察觉到异样道：“喂，你小心一点，你快踩到他们了！”
　　“嗯？什么呀？”
　　温璇一头雾水，她一直处于被动状态哪晓得脚下的状况。
　　“诶嘻嘻~”白雨琪露出戏谑坏笑，两步走到温璇小脚旁，蹲下身子的她与温璇的小脚形成对立，完美的将小糖纸包围住，“诶嘻嘻~温璇的小脚好可爱啊~”
　　“你…你又干嘛，不要…不要！”
　　温璇察觉到白雨琪的意图，可她体力所剩无几，俨然案板上的鱼肉任人摆布，她表情紧张不安，目光哀求的看向书冉：“班长，不，班长大人救救我！”
　　“咳咳…小琪差不多得了，别玩的太过火了哦~”
　　话虽这么，书冉却是直接坐了下来，一脸看戏似的看着白雨琪，她这简直是半推半就的怂恿白雨琪欺负温璇！
　　白雨琪没想太多，直接伸出手指朝着温璇脚底挠去，两根手指像野蜂飞舞一样在温璇脚底揉动！
　　被巨足与两根手指包围的小人儿，他们蜷缩在空间极小的安全范围内涩涩发抖中，在他们头顶上的巨指对巨足发起攻势的瞬间，他们听到的则是一阵凄惨的哭笑声！
　　“啊哈哈哈…小琪放过我吧，求你了，哈哈哈…”
　　自己的小脚丫被白雨琪按住无法脱离，又被她用另一只手疯狂抓挠，脚底瘙痒至极，这销魂的感觉传遍她全身各处，她向旁边的书冉发出求助的目光，可她为什么只是看着？
　　相比起笑的浑身颤抖的温璇，糖纸上的小人儿处境显然是最惨的，他们被上空的两道巨大物体前后夹击，虽然是有惊无险，可这样比直接处死他们还要痛苦！
　　温璇的小脚毫无规则的胡乱抽动着，这对温璇简直是酷刑，透过女孩那凄厉的笑声可见一般。
　　五颗脚趾时时刻刻的张开弯曲，小脚剧烈抽搐，被其碾压的地板所制造的巨大地震此起彼伏上演着，想象一下数百万吨的白皙巨峰在他们面前不停的跳动，这是多么令人惊骇欲绝的场面！
　　他们真希望这三个女孩可以给他们一个痛快，要么被书冉的手指捏死，又或是被白雨琪吞掉，有甚至直接被眼前的温璇一脚碾死，而不是这样生不如死的被折磨！
　　温璇小脸殷红似血，小脑袋接连着胸膛前仰后合，眼眸翻白，张口大笑的嘴巴溢出了不少口水，一副快要被玩坏的样子。
　　“好啦…够了，都说了不要玩的太过分了！”
　　书冉终于看不下去了，推开意犹未尽的白雨琪，扶起浑身抽搐的温璇，看着温璇哭中带笑、眼角满是泪痕的可怜样子，弄得好像是她们两个合伙欺负她一样（难道不是么？）。
　　“呐呐~小璇，你把这些小人儿先生都吓坏了呢，他们好多都吓尿了耶，还在不停的磕头，这是求饶吗，哈哈…真不嫌害臊！”
　　白雨琪趴在地板上，透过放大镜看着糖纸上众多小人儿的情况，吃过巧克力糖的她忍不住对着他们轻吐芬芳。
　　空气袭来的少女吐息，这口气蕴含着浓郁的巧克力醇香，女孩的吐息犹如飓风拂过，不少小人儿下体再一次抖动，大量白浊液体嗞嗞的自裆部溢出。
　　白雨琪并不知道他们射出的白色液体具体是什么，全当做他们是吓尿了！
　　一气呵成不拖泥带水的早泄行为，对于这些变态就好像正常的条件反射一样，短暂的快感也冲淡了恐惧，行尸走肉一般！
　　“你有什么资格说他们，你这个可恶的家伙。”
　　温璇面无表情的倚在书冉怀里，求生欲极低的她忍不住反驳白雨琪厚颜无耻的话语。
　　“啊啊~~对不起啦，你真的太可爱了，不过我保证下次不会这么过分的！”
　　“还有下次，你没完了？！”温璇颤颤巍巍的从书冉怀里爬起，哭笑不得的看着白雨琪，“我和你拼了！”
　　“别这样，小琪都道歉了，再说你也打不过她啊。”
　　书冉拉住温璇，轻轻一拽后者便像一个布娃娃般摊在自己怀里，书冉看着坐在自己双膝上的女孩竟也鬼事神差的萌生了想欺负她的想法，不过她也只是伸出手指揉捏温璇可爱的脸蛋而已。
　　“要不是打不过你们，我肯定把你们按在地上摩擦的…”
　　温璇小声嘀咕抱怨道，翻着白眼任由书冉摆布。
　　“小璇就像这个娃娃一样可爱，你果然就是个娃娃呀…”
　　白雨琪双手托着温璇的布娃娃，用手中一动不动的娃娃与动弹不得的温璇作比较，简直…物随其主！
　　温璇白了她一眼，又后恐两人会找机会欺负她，只好默不作声，现在似乎被书冉抱在怀里是最安全的。
　　书冉准备那么多玩具可一个也没有用到，除了欺负糖纸上的小人儿外，她们一直都在欺负温璇，甚至愈演愈烈！
　　这和她们最初的目的背道而驰却又殊途同归，反正她们最终目的是快乐就好（将自己的快乐建立在别人的痛苦之上）
　　“孩子们，出来吃西瓜吧，冰镇的哦~”
　　兰兰老师将切好的西瓜放在茶几上，看着女儿卧室的方向，在她看来这三个孩子相处的相当和睦、融洽。
　　“好的…”
　　书冉一只手拉着白雨琪，另一只手抱着温璇三人表情各异。
　　吃起西瓜的三个女孩开始聊起天来，仿佛之前什么也没有发生一样，当然她们也忘记了屋子内的那张糖纸，更没有留意兰兰老师已经进了她们之前待的的屋子里了！
　　“之前孩子们到底在玩什么呀，竟然弄出那么大的动静…”
　　因为她的家经常弹奏乐器，房舍每个角落都布置了良好的消音隔音设施，以至于不会给其他住户造成麻烦，对于三个女孩的嬉闹她并不在乎，她好奇的是她们在“玩什么”。
　　兰兰双臂抱胸，姿态端庄，迈着信步缓缓来到自己女儿房间，除了地板上的玩具小房子和过家家道具之外，至于其它新奇的东西她什么也没有看到。
　　“什么啊，只是孩子们过家家的玩具啊…”
　　兰兰并没有察觉到地上的那张糖纸，因为它太小了，长宽也就几厘米而已，几乎和自己的大拇趾差不多大了！
　　轰隆！
　　此时的糖纸，银灰色平原上的小人儿刚刚开始享受短暂的安宁，因为三个女孩离开，他们正准备打算如何逃脱并生存下去时，他们所在的巨大空间传来了阵阵沉闷震动，而且是比起先前那几个女孩子制造的震动还要强烈！
　　一波未平一波又起，他们不敢相信眼前的巨大身影，巨大脚掌从他们上空跨越滞空又停留了数秒，赤裸足面从脚趾到足跟跨度极大，凭靠他们有限的视野难以望到全貌！
　　在之前观察温璇小脚丫时还没有发生的情况上演了，显然这只玉足比温璇的小脚大了一倍不止。
　　当然，区别可不仅仅是体积大小，相比起温璇那稚嫩白皙的小脚丫来说，眼前的玉足更具成熟韵味，修长精致的脚趾通体散发着性感的气场！
　　轰隆！
　　望着悬在空中巨足的数百小人儿陷入呆滞，表情神惘不能自拔深深陷入了这只玉足的画面中，玉足缓慢而又不容置疑的踏在他们这片渺小的糖纸旁，玉足触及地面的巨大闷响将他们来回现实。
　　当他们回过神来时，他们的视野依然是被这道巨大玉足占满，只是玉足已经从皓空落下，已然是稳稳的踏在地面上，他们看到的巨大白皙巨墙只是这位少妇的两根脚趾。
　　这两根脚趾几乎是与糖纸保持零距离的，小人儿望着这巨大山峰的玉趾，在这片充斥少妇足香的空气中咕噜咕噜的咽着唾沫。
　　如果说之前的温璇的小脚趾的话，他们尚且有试图去攀登的想法，可比起眼前现在的两根巨趾，玉足的全貌他们在极近距离下难以看清全貌，如果攀爬上这个脚趾与这位女主人联系到的话，那么他们可能会有一丝存活的希望。
　　与那些小孩子不同的是，这位贤惠的少妇作为大人肯定是通情达理的，如果能站在他们的角度去考虑肯定会救助他们，即便他们都是无药可救的变态，可人命关天的事这位老师不会坐视不管吧？
　　可这样的想法只持续了短短一瞬，面对这巨大的咋舌玉足，他们连攀登、甚至触碰亵渎的勇气都没有！
　　眼前少妇在此驻足有些时间了，但她并没有发现他们，准确的是连他们身下的银灰平原都是未能察觉到，指望她能救他们这个想法则是天方夜谭了。
　　好不容易在那些萝莉们的手指、脚趾下存活下来，如今又免不了被这位成熟性感的人妻碾死吗？
　　他们的脑海中浮现出了无数次的死亡场面，但都是异常卑微可怜的死法，是连个留全尸的死亡方式都很奢侈的那种！
　　兰兰双手捏着胯间，好奇心没有得到满足的她失望的摇了摇头，默不作声的扫了两眼布满玩具的地板，便打算离开这间卧室。
　　轰隆！
　　停滞在糖纸旁的巨足突然间扭动，宛如一道宇宙巨舰以足跟为轴心调转方向，巨足抬起，再次形成巨大的阴影并笼罩住他们！
　　玉足只是稍稍抬起，抬高的距离压的很低，仅仅是勉强没有触碰到糖纸边边角角的高度。
　　眼前的这一幕看的小人儿心惊胆战，他们渺小脆弱的身体紧紧拥簇到一起，比起兰兰的玉足阴影，他们宛如茫茫沧海中的一叶孤舟，随时都有覆灭的可能！
　　只要这位少妇的玉足离开，他们就能再度获得安宁，就可以继续计划逃跑以及生存的计划了！
　　轰隆！
　　可惜事与愿违，正移动玉足的兰兰不知怎么，脚趾传来丝丝瘙痒，玉足微微抽搐，五根修长脚趾扭动起来！
　　瘙痒的源头来自拇指内侧，希仓并没有选择弯身抓挠，因为这对于她来说是较不雅的动作，只是将大拇趾翘立又弯曲如此反复摩擦，不偏不倚食趾刚好碾踏到了这张糖纸！
　　“快…快跑啊啊啊！！”
　　“来不及了，已经踩下来啦~~~！”
　　嘭咚！
　　这数百名小人儿发疯般向远离巨趾的方向跑去，可这种情况不知是发生了多少次了，然而他们偏偏不吸取教训。
　　以他们灰尘大小的步伐是无论如何也比不上玉趾的移动速度的，预料之中，他们身后的玉趾迅速碾来，宛如陨石撞地球，煞是壮观！
　　因为巨物高速移动，玉趾周围气压迅速下降，玉趾还没有碾到他们这些小人儿，便有将近一半数量的小人儿被玉趾吸附！
　　奇特的一幕上演了，这些还在奔跑的小人儿竟是凭空飞了起来，不待他们反应眼前的情况，只见无数细小身影朴嗖嗖扎入碾来的玉趾上！
　　啪叽~
　　又因为兰兰脚趾上附着的浅浅汗渍，被吸引而来的无数小人儿栽进脚趾表面，被其表面的汗渍强力粘力定格住了，根本动弹不得！
　　“天啊…他们人呢？难道都被碾死了？”
　　碾来的巨趾终于停了下来，然则巨趾根本没有移动只是扭动而已，只是兰兰这样细微举动在他们看来就是地毯式的碾压，幸存下来的小人儿发现有不少人凭空消失，旋即懵住了！
　　他们根本没有从恐慌中缓解过来，又面对突然大半的同胞失踪，这些侥幸存活的小人儿心凉了半截，想来他们身后的巨趾上下必然是一片惨不忍睹血腥场面了！
　　不过他们身后的巨峰般耸立的玉趾并没有他们想象中的画面，难道那些同胞是直接被碾的尸骨无存了还是被震飞了？
　　“你们看…那是，难道他们在那里？！”
　　“不会吧，真的假的啊？”
　　有人指着脚趾缝隙上那密密麻麻的黑点，这些细小身影在少妇玉趾间艰难的蠕动着，他们怎么会出现在那种奇怪的地方？
　　目光收回，以他们的视角再去观察自己的同胞与巨趾相处的样子非常直观，如果不是数量众多还在蠕动挣扎，他们都怀疑那些是兰兰脚趾上的灰尘！
　　“天…天啊，我们对于‘那个’来说就是这么渺小的吗？”
　　“他们要怎么办，要眼睁睁的看着他们困在那个可怕的地方么？”
　　“不然呢，你想救他们就去救啊，不怕死的话。”
　　“没有希望，没有可能了，他们死定了，在那种地方死路一条啊！”
　　“……”
　　糖纸上剩余的数百米小人儿议论纷纷，他们看着自己的同胞，犹如垃圾碎屑一般在巨趾纹路间挣扎，等待他们的横竖都是一死了，他们无力救助，只能祈祷这根巨趾的主人赶快离开这里了！
　　“嗯…是踩到什么了么，应该没有吧…”
　　兰兰并没有观察地面的情况，并不关心刚刚踩到的糖纸，在她脚下那众多绝望至极的目光下头也不回的离开了。
　　自始至终他们都没能和这个少妇建立联系，然而他们的结果却是失去了一半同胞，绝望、无力、卑微，用这些词来形容他们再合适不过了！
　　此时，已经离开卧室的兰兰迈动玉足，走向那些吃瓜女孩中去。
　　困在她玉趾上的那些可怜家伙，他们的视觉体验骤升骤降，这是因为他们身上这名少妇迈动步伐所造成的。
　　他们七零八落的困在天堑沟壑般的脚趾纹路间，他们这个位置可并不安全，稍微用力震动或者碾转脚趾，变回将他们一股脑的甩出去，像蜉蝣一样飞舞在这片陌生的巨大空间中！
　　想要在这根无比巨大的玉趾上存活下去，目前似乎只有一条路可行了，那就是去躲在他们上方的趾甲缝隙内，那里是天然避难所，可以暂时解决他们的生存问题。
　　想到这，他们的处境也真是凄惨的可怜，竟然要寄居在一个女人的趾甲缝内求生存，那里脏抽不堪，还有着难以想象的污垢存在，可他们这样的存在也决定了他们的生存方式，这是没有办法的事！
　　而且，他们现在只能尽力躲在脚趾纹间，在兰兰还在挪动步伐的情况下攀爬的话是非常不明智的选择，眼下只能等她的巨足完全停下时，争取那每一分每一秒来攀越这一道道脚趾纹路，并达到趾甲缝内！
　　如果足够幸运的话，他们还是希望这位少妇能够发现他们，而且能够取得联系的话，那么糖纸上的其余同胞也能得救了！
　　他们强烈的求生欲催使他们去做任何看似不可能完成的事，只是每次躲避这数位万倍体型的巨人，他们屡屡的死里逃生本身就是难得的奇迹！
　　“老师，您也过来一起吃西瓜吧…”
　　白雨琪捧着西瓜又对着兰兰招了招手，咧嘴嬉笑着。
　　“不了，我打算先出去一下，让小冉她先陪你们玩，我马上就回来哦~”
　　兰兰对着三个女孩摆摆手，又特意对着书冉点点头，示意她在她不在的时候照顾好另外两个孩子，书冉摆了“ok”手势表示不用担心。
　　兰兰弯腰提起自己的黑色高跟鞋，准备将脚伸进去穿好。
　　此时兰兰的右脚，攀附在趾纹之间的众小人儿仅仅抱住肉壁，拼命不被强大的气流和脚趾扭动造成的震动甩出去，可他们并不知晓他们即将面临下方的黑色巨大物体！
　　轰轰！！
　　五根脚趾缓缓伸入高跟鞋口，修长圆润的脚趾轻轻的在高跟鞋边缘摩擦，白皙粉嫩的玉足与其接触，黑白分明的两道巨大物体逐渐交合。
　　像是在勾引谁似的，玉足探入鞋子的速度极慢，像极了用脚趾勾起鞋边并将鞋子挂在脚趾上的前奏，其实只是她的动作比较慢吞吞的，然而并没有任何用意。
　　只是她这样却害苦了依附她玉趾上的数百米小人儿了！
　　轰隆！
　　在他们看来，这个少妇就是故意的，刻意嘲讽他们的卑微渺小，特意加慢速仿佛担心他们一时间不适应其内的黑暗、潮湿的环境！
　　果然，当他们察觉他们身下巨趾操控着他们进入了一个无尽黑暗的地方，原本他们头顶的大片光线瞬间被遮蔽，取而代之的充满异味而又潮湿的环境！
　　“这是哪里啊？你们在哪儿，我看不到你们了！！”
　　“不…不要！！”
　　被巨大的黑暗空间吞噬，所有小人儿陷入恐慌他们尖叫出声，可还没嚷嚷几声，便被空气中浓郁的恶臭堵住了鼻腔和嘴巴。
　　像是被一道距离按住他们的头颅，并向他们所有人嘴里塞满了腥臭发霉的液体，这显然是少妇分泌的脚汗在这片空间四面八方的分部着！
　　然而这只是开始，陷入昏暗几乎没有光线的巨大空间，他们已经看不清任何东西，以及身下操纵他们的巨趾，但隐约间可以感受到巨足伸开这几根巨趾，并随着这片肉色大陆不断向内推进！
　　越是深处，那种湿热腥臭的味道越是浓郁，这里是兰兰脚趾贴合的地方也是高跟鞋最深处了。
　　鞋内深处的腥臭潮湿完全超出了他们所有人的预想，因为夏季闷热，兰兰脚趾分泌的大量汗液被这里吸收了，汗渍还未干掉便又会被她穿上，她原本打算再穿一天便再换双新鞋子的，也就是这些倒霉的家伙好巧不巧赶上了最恶臭潮湿的环境！
　　嘭~咚！
　　脚掌与高跟鞋接触摩擦片刻便完全交合在一起，一声低沉的闷响停止，他们身下的巨指不再移动，他们已经是来到了高跟鞋的最深处了！
　　他们欲哭无泪，逐渐适应这个该死地方的光线，隐约看清了周遭环境的纹路时，身边的空气倏然蒸腾起来，层层叠叠的灼热水珠冒出，洗涤着他们依附的玉趾皮肤！
　　不仅如此，空气也变得异常闷热，他们产生了一种错觉，他们的所处的地方在下倾盆大雨！
　　可这个雨却是从下往上倾泄，不…顺确来说是来自四面八方、任何方向，面对这样粘稠腥臭的大雨，他们避无可避，只能紧紧抱着他们面前的肉墙，以免在这片黑暗湿热的空间里，被扭动的脚趾碾成肉酱，不然他们之前的努力全部白费了！
　　“唔…天气好热呢，这才刚刚穿上鞋就出了那么多汗，真是的~”
　　兰兰似笑非笑的看着自己穿着高跟鞋的双脚，她只是抱怨着天气炎热，而不是嘲讽洗內躲在自己脚趾上瑟瑟发抖的小人儿。
　　当然，她根本不知道，她这样无意识的举动，又为这些灰尘人类提供了一个残酷地狱！
　　他们只能祈祷兰兰早一点脱掉这个该死的鞋子，否则，他们将会一个个的窒息而死在兰兰的脚趾上，化为这位少妇玉足上微不足道的污垢！
　　啪嗒~
　　穿好鞋子的兰兰离开了家，在三个女孩的视线中消失，因为兰兰特有的老师威严气场，温璇小手捧着西瓜一直很拘束，白雨琪还好一些，只是看到兰兰离开后，她聊天的样子更加的肆无忌惮了！
　　“小琪，你吃那么多冰镇西瓜不怕拉肚子吗？”
　　书冉翘着二郎腿坐在一旁，看着眼前两个女孩吃西瓜的模样，因为不同的性格，她们的吃相俨然是鲜明的对比。
　　白雨琪抱着西瓜随便嚼了几口又咽下，喃喃道：“才不害怕呢，我除了辣椒不能吃之外，什么不在乎~”
　　“吃不了辣椒？哇~那你的饮食生活可就少了一半的乐趣呢！”
　　书冉不可置否的摇摇头，她所去过的餐厅饭店，她见过菜谱上至少一半的菜是有辣椒的，带一点辣都算的，要真要这样白雨琪忌口的方面还是很计较的。
　　温璇手指勾了勾脸蛋，像是做出了什么觉悟似的，小手放下咬了一半的西瓜，凑到书冉耳边嘀咕起了悄悄话，又瞥了眼白雨琪。
　　“噗？”闻言，书冉惊的吐出嘴里的西瓜籽，小脸震惊的看着温璇又微微偏头上下打量着白雨琪，表情仍是不可思议的看着温璇，“你说的是真的。”
　　温璇只是点点头，没有再说话，又面无表情的看着白雨琪，弄得后者一头雾水。
　　“嗯？你们刚才说什么呢？”
　　面对白雨琪不解的眼神，书冉随口解释道：“没什么，只是在商量吃完西瓜去洗澡的事。”
　　“哦吼~我明白了，你们是在商量着洗澡时怎么合伙欺负我是吧？”
　　白雨琪联想起之前对温璇的所作所为，竟是自以为是的露出了一副“看穿一切”的表情，旋即表情戏谑的凝视温璇，意味深长。
　　“啧。”
　　温璇翻了翻白眼，也不愿意和她反驳也不想辩解，只是继续捧着西瓜咬了起来，不过这在白雨琪看来像是事情败露后的一种“欲盖弥彰”行为。
　　“说到洗澡，我经常被我家的小雪姐姐拉进浴室呢，我们俩是相互洗，她会用满满的一盆温水从头到尾将我身上的沫一下子冲净，效果很好哦，也很刺激，就用一个成语来形容叫什么，对了就是‘醍醐灌顶’！”
　　白雨琪捧着小脸回味着和小雪在一起的时光，鬼使神差的竟是产生了一丢丢“思乡”的愁绪！
　　“你和你的那位姐姐不再一起洗澡吗？”
　　书冉想起白雨琪的另一个姐姐白雨薇，和温璇不同的是，她更比较在意的是白雨薇而不是那个缩小的白木子。
　　“姐姐她么，她没有和我洗过澡呢，她现在更喜欢自己一个人洗，”白雨琪联系这个话题又想到了不少内容，“我听妈妈说，姐姐小时候老缠着哥哥，让哥哥帮她洗澡呢，可惜这个我就不知道是不是真的了！”
　　“阿嚏！”
　　与此同时，另一边的方云家，白雨薇的卧室内，白雨薇手捧手机打电动，却又莫名其妙的打了个喷嚏！
　　“哇，你吓我一跳，打个喷嚏怎么提前告诉我一声儿，像克鲁苏怪兽目力咆哮似的！”
　　瓶盖内的白木子连忙摘下耳机，不过他就在白雨薇下巴正下方，刚才女孩打喷嚏溅出的口水也差点淋到他，当即忍不住指责她！
　　“说的那么难题干嘛，我又不是故意的，下次我注意一下就是了，不好意思啦。”
　　白雨薇手指啪嗒啪嗒的敲击着手机屏幕，进入游戏白热化状态的她也懒得和白木子互怼，而是选择了让步。
　　“唔姆~我赢咯，平a推掉了对面水晶，一波带走，拦都拦不住！”
　　白雨琪看着屏幕上胜利的动态效果图，高傲又十分得意的炫耀自己的青铜局，只是可惜她并没有看到瓶盖内白木子那“关爱智障”般的眼神！
　　白木子到不愿意泼她冷水，看着艰难赢了一局的白雨薇，只是无奈苦笑道：“那么你要接着玩吗？”
　　“不了，我腻了，如果你状态好的话我到不介意和你玩一次，但是我可不想欺负现在的你…”
　　白雨薇两只手握住手机，轻描淡写的说明了白木子与她之间的差距。
　　如果白木子没有缩小的话，她恐怕就是躲在泉水里都会被强杀，但现在不同了，她认为她可以将白木子碾压，没办法，这就是体型差距上带来的自信！
　　“真是隔门缝看人，把人看扁了啊，我只是缩小了，手脚还利索呢，让你一只手你也打不过我。”
　　白木子翻了翻白眼，这也并非他吹牛，他曾用一只手甚至是左手和白雨薇对战，他并不是左撇子，可是结果都是一致的相似，白雨薇输了还不算非要和她打一架，然后自取其辱被白木子按在地上摩擦！
　　“唔…”
　　“嘛嘛…你要是真的那么自信，咱们可以再来一局，作为我缩小后和你第一次对战如何，很有纪念意义的！”
　　白木子有些小激动，掏出兜内的手机朝着空中的白雨薇晃了晃，他真有点迫不及待的搓搓这个丫头的锐气！
　　“呃…我…我说不玩就是不玩了嘛，真的是，不玩不玩！”
　　白雨薇听到白木子那严肃认真的语气，瞬间秒怂了，可又碍于面子不肯服软！
　　“你怕了？”
　　“我说不玩就是不玩了，哼！”
　　白雨薇轻哼一声，感受着对方大失所望的叹息声，不禁皱了皱眉：“我说不玩游戏，又不代表不玩点别的~”
　　“嗯？你又想玩什么？”
　　“你知道cosplay吗？就是那个游戏动漫角色扮演，类似真人秀的那个。”
　　一边说着，白雨薇打开手机相册，翻出来一张合照，将手机横放倾斜角度摆在红色瓶盖前，示意白木子看手机屏幕上的照片。
　　“哦哦，我记得你以前好像说过这个，你不是参加过你们学校的那个‘动漫社’吗，怎么又后悔了？”
　　白木子盘坐在红色瓶盖内，看着手机屏幕上女孩子们的角色扮演，他是看不懂她们在扮演什么，好像是《东方project》里的角色们。
　　看着白雨薇在那照片内偏紫色的粉红服装，她扮演的是帕秋莉，倒也特别符合白雨薇的形象，喜欢一动不动的宅在家。
　　这张照片是白雨薇所珍藏的最宝贵的一张，这张象征着她所待过的“动漫社”的巅峰时期，只是现在这个动漫社日渐愈下，不复从前了。
　　“或许当初我不该和她们吵架，不然也不会变成这个样子…”
　　白雨薇手指着照片内她身旁的三个女孩，和她紧挨着的女孩烫了一头银发，一身女仆装，腰间和环抱胸口的手掌都有着两把飞刀，另一只手上握着一块怀表，她所扮演的角色是“十六夜咲夜”！
　　扮演咲夜的女孩比白雨薇要半个头，她表情神韵攻气十足，有着若有若无的威慑感，而且无论是身高还是身材发育的都很好，不太像十四、五岁的女孩子。
　　在她身旁的另外两个女孩和她穿着同样的女仆装，区别只是身后挂着一对翅膀装饰，她们所扮演的是妖精女仆。
　　咲夜是这两位妖精女仆的上司――女仆长，现实中扮演咲夜的这位女孩也是如此，那两个女孩和她形影不离，既是朋友也是跟班，她们都很听她的话！
　　“我记得她叫苗子轩，她身旁的那两个我忘了叫什么了，因为你们老在一块儿，不过因为那件事后…你不打算趁这次放假去找她们吗？”
　　“小雪姐姐也认识她们，她曾帮我们拍过合照，她很喜欢她们穿这女仆装的样子，”白雨薇无视了白木子的问题，自顾自的继续说道，“那天雪姐姐她不像是开玩笑，说如果可以的话，就让她们穿这cos服来咱家当女仆…”
　　白雨薇低着头，额前刘海遮住双目陷入寂静。
　　白木子看到陷入沉默的白雨薇，他多少了解她背后的一些小故事，当下站起身子拍了拍双腿，身板朝后面向白雨薇道：
　　“你突然说起那个‘cosplay’又给我看这个照片，难道不就是想说她们吗，如果你不想和她们继续闹别扭，那就赶快和好！”
　　“当初不光是狠狠的吵了起来那么简单，我还和她们三个打了起来，如果不是有同学劝架，我估计就被她们揍扁了。”
　　“那么是谁先动的手？”
　　“应该…是我吧…”
　　“你想和她们和好吗？”
　　“暂时不想…”白雨薇离开床铺，打开衣柜看着许久未穿的粉色套装，“或许我回去找她们吧，带着这个衣服，然后再回到那个‘动漫社’，我可不希望在我毕业前，这个动漫社倒闭了。”
　　“那我们先聊点别的吧，我看你好像不太开心~”
　　白木子看着白雨薇表情黯淡，他起初都担心这次对话会将她引爆，但她出奇的冷静，如果她怼他几句就像往常一样，那样还很正常，偏偏这样反而让他很不安。
　　“聊什么，算了，待会儿小雪姐姐饭就做好了，今晚她弄了次聚会呢，原本是她准备很久的计划…”说到这，白雨薇哭笑不得，就是不知道是该哭还是该笑来形容了，“小琪今晚不在家，她都不知道有聚会的事，你现在这个样子，感觉这次聚会家里只有我们三个…”
　　“好像是这么回事儿呢，我到不在乎，不过小琪真的好惨啊，哈哈哈…”
　　“她还有朋友陪着呢，她那么单纯直爽的又不爱记仇，和谁都能打成一片，像个永远都长不大的小孩子。”
　　白雨薇双手抱着cos服，一个人站在房间角落里，夜幕逐渐降临，光线被一点点蚕食，她站在衣柜旁看着天花板，半个身子被黑暗浸没一个人喃喃自语。
　　白木子坐在红色瓶盖内，白雨薇也没有打开卧室灯，他看不清站在远处的白雨薇的表情，就连她的身影都是融在黑暗里，模糊不清。
　　白雨薇抱着cos服看着天花板默不作声，一人站在床下衣柜旁，一人坐在床上的瓶盖内，两人保持着距离，整间昏暗的卧室陷入了漫长死寂，谁也没有打破这尴尬的氛围。
　　“那个…我们去看看小雪姐姐如何呢，去客厅里吧，去那里透透气好吗…”
　　白木子小心翼翼的试探着，他不知道现在的白雨薇是什么表情，但是肯定不会是笑吧…
　　白雨薇伸手揉了揉脸蛋，只是点点头没有言语回应。
　　一只巨手向他所在的红色瓶盖伸来，遮盖住了他所在的整个巨大瓶盖，本就光线稀少的屋子，他看不太清楚几根纤指的形状，等他回过神来时，整个瓶盖已经被攥在女孩手掌里了。
　　与此同时，厨房内正在整理摆放菜品的两人。
　　“云姐，我下午的时候冷藏了不少啤酒哦，待会儿快要一醉方休~”
　　方云一愣，想到了一些事情便摇头拒绝道：“啊啦？我就不了吧…”
　　“啊？为什么，那岂不是只有我一个人喝了嘛，为什么呀云姐~到底会有什么重要的事情连一起喝酒都最不到了？”
　　小雪顿时哭丧着俏脸，感觉方云拒绝她实在太煞风景了！
　　“因为明天我约了一个人，准确来讲是她约了我，明天上午我就要在一家咖啡厅和她见面。”
　　方云摊了摊手，表示因故不能满足小雪。
　　“谁呀？”
　　小雪眯着眼睛，不爽的语气充满了敌意。
　　“是位记者。”
　　“记者？”小雪感觉这个词和方云联系起来并不是什么好事，又偏头看向那十几座微型城市，表情一僵，“该不会是…”
　　“我也不确定是不是，如果我拒绝她可能会惹出不必要的麻烦，”方云本来不想告诉小雪这种事情的，可奈何她一直问，“我可以试着推迟一下时间，如果能推到明天下午的话，那可能就是想找我约会，想想应该并没有什么‘要紧’的事吧。”
　　“她竟然秒回了，”小雪盯着方云的手机，看到对面回复后，表情有些凝重，“她只是记者吗？”
　　“是的，我和她见过几次面也只是认识，谈不上朋友的。”
　　啪嗒~
　　白雨薇推开卧室门，探出身子看着客厅与厨房的情况，见到了表情严肃的两人，察觉到这份“凝重”的气氛，这和他们想的情景不太一样。
　　“他们在干嘛？”
　　“不知道呢，我看我们还是先去沙发上待一会儿吧。”
　　白雨薇耸耸肩，她不想上前打扰两人，瞥到了小雪身后的丰盛饭菜后，咽了咽口水。
　　白木子感觉她误会了他所说的“透气”含义，旋即气急败坏道：“不是沙发上就是在床上趴着，你是宅女吗？”
　　“那我不然干嘛，要我出去吗，大夏天的那么热，你是魔鬼么？”
　　白雨薇回怼了白木子。
　　“喂，你从我缩小后就没离开过家吧，不对！你从放了暑假后就没有踏出过门吧？！”
　　白木子想起自己缩小前离开家时，白雨薇是趴在沙发上的，然后他被缩小传送到家里，再看到白雨薇时，她是挨着沙发到没有坐上去，反而鬼使神差的冲着他们自慰了一波！
　　“谁说我没有离开过家？”白雨薇和白木子开始杠起来，她甚至不觉得自己理亏，“我在番外1的时候就离开家了，是小雪和妈妈她们开车带我们去购物了！”
　　“对对对…是有这么回事儿，然后呢？”话虽如此，白木子却阴阳怪气的反问道，“你能说说你干嘛去了么？”
　　“坐在车里玩手机，没有下车直到妈妈她们开车回来…”
　　理屈气壮的白雨薇的声音越来越小，恼羞成怒的俏脸开始羞红，她仿佛感看到了白木子像看蠢蛋一样看她的表情！
　　“呃…你这离开家和宅在家，emmm…有什么区别吗？”
　　因为忽低忽高的求生欲，白木子强忍住不让自己笑出声，但还是忍不住继续嘲讽白雨薇。
　　白雨薇咬牙，狠狠捶了一拳沙发，道：“离开家就是离开家了，哪儿那么多批话？”
　　“哎哟？是不是当初雪姐把你抱进车里然后又把你从车里抱出来？”
　　“滚！”
　　“* 实属是个铁憨憨，说到痛处就气急败坏，其实还是一条懒，我真的是服了，你说是那就是。”
　　白木子也恼了，无论他如何想改善白雨薇的情况，可面对他的往往是女孩的恼羞成怒！
　　“诶嘿~她回复你了诶，她说可以明天下午再碰面呢！”
　　小雪的一声惊呼吓到了坐在沙发上的白雨薇，她本来还想对着瓶盖内的白木子放狠话来着，可话还没到嘴边就已经凉了！
　　“你们…”白雨薇拿着红瓶盖，迫不得已靠近了盯着手机的方云两人，“在和谁联系呢？”
　　“好像是一个叫赵子晴的记者，我们的云妈妈明天下午要和她约会，嗨~管她呢，天黑了呐哈哈，别忘了我们今晚可是要好好嗨的！”
　　“啊啦？听得我耳根子都起茧子了，这话我听了不下n次了呢！”
　　方云伸出手指弹了下小雪额头，后者只是微笑吐吐舌头。
　　小雪与方云嬉闹片刻目光转向拿着红瓶盖的白雨薇，目光在红色瓶盖中流转，想来里面的那个小人儿应该是缩小的白木子了！
　　“那个…小薇，方便让我和小木打个招呼嘛？”
　　小雪搓了搓双手，指着白雨薇手中的红色瓶盖又拍了拍自己的丰满胸脯。
　　白雨薇迟疑了一下，知道耳内蓝牙传来白木子“同意”的声音后，大妹皱皱眉，有些不情愿的将红瓶盖递给小雪。
　　“话说回来，小木缩小后，姐姐就没有和你打个招呼呢，因为这两天有点小忙把你给忘了，不怪姐姐吧？”
　　小雪巨大的眼瞳转动，居高临下的凝视着瓶盖中央的灰尘身影，这便是现在的白木子了，简直和抽屉里的那些贱东西一个大小呢！
　　一想到白木子和那些小人儿一般大小，小雪体内鬼使神差的迸发一簇簇电流，敏感的乳首产生了异样反应，其内的一万小人儿察觉到周遭的强烈变故，加快了挣扎的动作，若非小雪拼命压抑这般销魂的快感，恐怕她会将乳首内腥甜的奶汁倾射出来，这样如此下流失态的行径！
　　“哈啊~嘶哈~”
　　“小雪姐姐你没事吧？”
　　看着头顶上小雪，巨大面庞涌上病态的绯红，以及她那奇特怪异的目光，看的他起了一身鸡比疙瘩，仿佛小雪要吃了他似的！
　　“不是啊，我没事哦，只是喝了几罐啤酒…”小雪停止轻微的娇喘，手指在众人震惊的目光下伸到自己隔着衣服的奶头处揉搓起来，“小木~要不要考虑住在姐姐身体内呐？”
　　“啊啦？当着孩子们面瞎说什么呢！”
　　方云伸手啪的一声轻拍了小雪的头，小雪意识到自己说了一些不检点的话，支支吾吾的露出尴尬的憨笑，在白雨薇不爽的目光下将红瓶盖还给了她。
　　“喂…没吓到你吧？”
　　白雨薇压着嗓子，用仅能她和白木子听到的音量询问后者，刚才小雪的举动也吓了她一跳。
　　“还好还好，呼~”白木子拂了把满头大汗的额头，“我总感觉小雪姐姐怪怪的，和平常不太一样，应该是喝醉了吧？”
　　若非刚才方云及时替他解围，他也不敢保证小雪会对她做出什么，他也不想继续往下想了，细思极恐，越想越怕，干脆忘掉刚刚发生的吧！
　　“是有点不对劲，她好像‘那个’要来了一样…”
　　说到这儿，白雨薇有些脸红，小雪给她的感觉像是性欲膨胀，但又刻意的在压抑着这份欲望，在一个合适的时机再一次性发泄出来，不过看样子她快忍不住了，不然也不会有刚刚那样失态的言行。
　　不过，她为什么要忍受呢，该发泄出来就要发泄啊，这不是在折腾自己又害人害己吗？
　　“什么来了？”
　　白木子明知故问，单纯的想为难白雨薇。
　　“就是‘那个’啊，你不可能不知道啊，别跟我装傻了白痴，要知道你最不纯洁了，龌龊下流猥琐！”
　　“我特么说什么了，你就骂我，还讲不讲道理了，你比我‘大’了不起是吗？”
　　“就是要骂你怎么了，sorry 比你‘大’就是了不起！”
　　白雨薇翘起下巴，居高临下的摆出一副藐视姿态，见白木子懒得再和她计较自以为是自己赢了，嘴角上扬的微笑更加的不可一世！
　　两分钟后…
　　“干杯！！”
　　三只纤手举着装满啤酒的杯子相碰，三道各不相同的身影相互欢呼着，在三人碰杯的手臂下是一桌丰盛奢侈的佳肴，只是其中一个装满鸡块的盘子旁还搁着一枚红瓶盖，不禁不起眼还有点煞风景！
　　“干杯…”
　　躺在瓶盖内的白木子嗅了口空气中浓郁的菜香味，仰望头顶上的三道女神一般的巨大身姿，十分怨念的嘀咕道，朝着天空竖起了中指。
　　在白木子身旁的是琳琅满目的食物大山，这些都是白雨薇亲自为他一点点切好的，因为考虑到他的体型，白雨薇特意切的特别小，但在白木子看来这十几座大山，光是要攀爬一座都特别费劲，更别说都吃掉它们了！
　　“这些，要我一年也吃不了啊…”
　　这些对于她们微不足道食物渣，对他来说是宛如进了几百头狗熊囤的冬眠粮食一样，这是要拿他当豚一样养吗？
　　不过白木子到没有不识抬举，不然又要和白雨薇吵架了。
　　“像自助餐一样呢…”
　　白木子双手负于身后围着这十几座大山踱步转悠，其中还有三道圆滚滚的水球，区别只是体积颜色不同。
　　其中透明无色的就是水了，还有深红褐色的液体，里面还包裹着不少气泡，气泡一簇簇的翻滚冒出，噗通噗通的剑出大大小小的小水球，看的白木子一脸讶异：“这是可乐？”
　　目光又移向麦色的水球，它的形态特征和前面的可乐一样，只是它有着面包的醇香气味：“她想的到还挺周到呢…”
　　在一个红色瓶盖内，鲜红的背景色调的确很勾引食欲，一个不到0.2毫米的小人儿，在这样别具一格的地方享受了十分豪华的“自助餐”，别有一番情调！
　　“啊啦？小薇你怎么也跟着喝酒了，小孩子和这个干嘛，用汽水代替也可以啊？”
　　方云瞥了眼白雨薇手中的杯子，撇了撇柳眉嗔怪道。
　　“我就喝两杯不算多吧？还有不要老拿我当小孩子看了好吗，很烦馁~”
　　白雨薇撅着小嘴，像是赌气似的将杯子里的啤酒咕噜咕噜全部喝掉。
　　“就是说呀~两杯算什么，才一罐啤酒而已，你姐姐我连喝几打都没问题的，来来来…再干一杯，干了它你就长大是个大人了！”
　　小雪有点“上头”了，下午的时候她就喝了不少，但又为了保持清醒做菜没有太任性，她是有着把这两人全部灌醉的打算！
　　“唉唉，你们两个，少喝点呐，不然还没吃多少东西就吐的到处都是…”
　　方云责怪面前的两人，可她一边说着一边喝了起来，她总感觉面前的两个孩子是不能和她比的！
　　“云姐，要和我比比酒量吗？”
　　小雪也有自己的傲气，对着方云晃了晃杯子，双目涌现点点战意。
　　“啊啦啊啦~这还用比么，小雪你下午喝了那么多酒，我赢了你也不太合适啊~”
　　方云柔柔的笑道，但是话里充满了调侃，倒是对小雪起到了效果拔群的激将作用！
　　“嗯嗯~就算如此，我可不觉得我会输给云姐呢，我更不希望云姐为了让我赢而放水哦？”
　　小雪从自己的座位上离开，手指扣拿着杯子靠近方云，打了个嗝，酒气溢出，但对她来说她刚刚进入状态，也就是只是开始而已！
　　“啊啦啊啦~怕了你了，就这一次哦，我不会放水的，不过你买了多少啤酒？”
　　方云啪嗒啪嗒的启开一瓶瓶啤酒，短暂苦笑旋即认真了起来。
　　“我买了够我们两星期的量，差不多六打，算上我下午喝的和现在，还剩五打吧…”
　　小雪迅速计算出了啤酒的总量和剩余量，表示她现在头脑很清晰。
　　“啊啦~小雪你已经喝了八罐了吗？”
　　方云眼皮微挑，看小雪面颊浅浅微红原以为她已经喝了三罐而已，因为她也只是喝了三罐，显然她太低估小雪的酒量了！
　　“才八罐而已，我们清零从现在开始吧…”
　　小雪没继续说废话，排开一列啤酒嗖嗖的全部启开，和方云摆开的齐当户对，没有一个完整的结果小雪是不肯罢休的！
　　“哇，小薇小薇，妈妈她们这是要干嘛？”
　　捂着肚皮打饱嗝的白木子，察觉到了强烈的剑拔弩张的氛围，从食物山中爬起来调整蓝牙耳机的音量，向天空中的白雨薇挥挥手。
　　“唔姆，妈妈和小雪要比谁的酒量大，我真害怕她们会打起来，不过妈妈脾气那么好肯定不会的。”
　　“打住，越听越像是在立flag，”白木子背后起了一身冷汗，捎捎头道，“我想起来…我曾经和小雪姐姐比过一次酒量呢。”
　　白雨薇眼中掠过一丝兴趣，她知道白木子酒量也还可以，问道：“结果呢？”
　　“我当时喝了二十多罐啤酒，差一罐就两打了，我喝断片了，也输了。”
　　白木子一边说着一边跪了下来，满满的不甘：“而且小雪姐姐显然还有余力的，虽然我忘记了她当初喝了多少罐，她明显还有不少余裕的，我是断片了！”
　　白木子虽说不甘，但他还是未成年，他相信不久的将来会彻底碾压小雪的！
　　“唔姆…”白雨薇抿了一口啤酒，微苦的饮品她都不知道它受欢迎的原因，所以不明觉厉，“不过比起喝药来说，它还是可以接受的。”
　　这一罐啤酒有五百毫升，白木子喝了二十多罐，算上吃饭的话简直牲口一样的肚量，她不能理解白木子那苗条修长的身材是怎么保持的，是每天辛苦锻炼维持的吗？！
　　半个小时后，白雨薇吃了些饭菜又喝两罐啤酒后，便悄悄离开了，因为方云和小雪刚刚进入状态，桌上、地上的空易拉罐不计其数，很难相信这只是两个女人造成的！
　　白雨薇耸耸肩不打算打扰她们二人，她感觉自己有一点点醉，胸口闷胀发热，捂着有些发昏的脑门，捏着红瓶盖回到了卧室。
　　白木子看两人对杯陷了进去，他很期待她们最后会有怎样的结果，却被白雨薇强行移开！
　　“啊~~太可惜了。”
　　白雨薇抚摸着发烫的小脸，打了个闷嗝儿，道：“可惜什么，明天不就知道了嘛，还有我是为你好，如果她们最后都喝的‘身不由己’了，你觉得你的处境会安全么，我想结果比较好的可能会把你忘在桌上，你要在那里过夜了呢！”
　　“说的很有道理呢，如果真是那样的话，较差的结果简直不敢想象呢！”
　　“我真的是为了你好，每次你都不领情还和我斗嘴，你可真的是讨厌呢，好几次都想把你吃掉了、塞马桶里冲下去~”
　　话说起来恶毒，但语气只是调侃和半开玩笑的意思，听得白木子软绵绵的，她好像在和他撒娇，他知道白雨薇对他是有怨气的，但却没有任何的恶意，心情复杂…
　　白木子开始担心白雨薇：“你好像喝太多了，这样对你身体不好的。”
　　“这有什么，你都能喝二十多罐，我就喝了两罐不算太多呀~”
　　“喂，你和我可没有可比性的，我是担心你身体会出问题，你毕竟还太…”
　　“闭嘴，都说了不要总拿我当小孩子看，我又不是小琪！”
　　白雨薇咬嘴唇，她不理解为什么白木子老是怼他，她也开始喜欢和他吵架了，就是每次吵不赢！
　　“你冷静一下好么，我是真的担心你，你现在状态有点危险…”
　　与其是白木子担心白雨薇，倒不如说是他开始担心自己了，因为他现在可是在白雨薇手掌心里的，一个喝的酩酊大醉的女孩子！
　　“哈哈哈…你想多了吧，我还会耍酒疯么，气急败坏的对你家暴？不可能的诶嘻嘻~”
　　白雨薇两根手指捏住红色瓶盖，轻轻的在两指间捏转，弄得里面的白木子一个重心不稳，和身旁的食物堆上下飞舞！
　　白木子推开一旁被甩的四分五裂的肉块，嗔怪道：“喂，很危险的，我会被甩出去的！”
　　“干嘛呀，干嘛啊，不要老是骂我好不好啊，嗯哼哼哼嘿嘿~~”
　　白雨薇姿势妖娆的瘫倒床上，手心朝上握着红瓶盖，另一只手抚摸着渐渐燥热疲软的身躯，竟然一边抱怨一边傻笑起来。
　　白木子愈发的不安了，他感觉白雨薇随时会爆发，如果早知道就该阻止她喝酒的：“别误会啊，可没有骂你的意思。”
　　“你口口声声说关心我，为我好，每次我想让你多陪我一会儿，你就去黏着那个诺诺，结果被她耍了还变成这样，我是不是该说你活该？”
　　白雨薇侧过身子来，一只手撑着下腮，另一只手搭在弯曲的双腿上，表情怪笑的盯着手心里的瓶盖。
　　“这是你的心理话对吧，我知道你一直烦那个诺诺，可她没有对你做什么吧？”
　　白木子面无表情，难得白雨薇没有拐弯抹角的说出心声，他到不介意和她继续聊下去。
　　“我很烦她，我讨厌她，为什么她那么轻易的把你抢走，而丢下我一个人，与其这样当时我应该陪你一起去，现在变小的可只有你…”
　　白雨薇伸手颤抖的揪起那件紫色cos服，咧着小嘴，胸口愈发的闷胀燥热：“一个人，我现在一个朋友没有了，我身边的人一个个消失，好孤独哦…”
　　光着双脚的女孩侧躺着，身躯缓缓蜷缩成一团，这间完全陷入黑暗的卧室除了她，就只有她手中的白木子了。
　　从窗外进来的微弱灯光下，白木子勉强看到了白雨薇的脸庞以及她的表情，他低下了头，看的他心疼又无奈。
　　女孩也不顾泪水沾湿了床单，借着喉咙闷热滚烫的酒气，她将心底的话说了出来，双臂颤抖的抱紧自己俏脸埋进双膝内，她声音哽咽，眉毛止不住的抖动。
　　平常的她总是一副什么不关心、什么不在乎的样子，靠着玩游戏来打发时间来转移注意力，可这只是扬汤止沸，当她回过神来时，又不得不继续面对他孤独一人的事实。
　　白雨薇手掌抱着双臂上下滑动，嘀咕道：“哥哥，你说我是不是很招人讨厌呢，那么任性，又那么自以为是又那么没有耐心，每天还老抓着小琪发泄…”
　　白木子摸了摸鼻子，听到她又吐露心声差点笑出声，她说的一点都没有错，不过她的那前两个字听到他心坎里了，巴不得倒退回放再上几遍。
　　“并没有啊，我觉得你是没有安全感吧，对什么都有戒备心，至于我么，我到没有想伤害你的意思，想想平常基本都是些哈麻批的调侃，你应该理解的…”
　　说到最后，白木子自己忍不住笑了出来，他感觉自己在这样严肃的气氛下这样实在不太合适，可他和白雨薇毕竟是亲兄妹，两人之间并没有顾虑和不合适的。
　　白木子清了清嗓子，认真道：“我觉得你现在应该是好好休息，该睡觉了，你喝了酒没觉得困吗？”
　　“我不困，现在才八点多，明天又没有什么重要的事情~”
　　白雨薇说出了心里话好了一些，扭动着疲软的身躯在床铺上扭蹭起来，将抱枕夹在双腿间，现在的她不仅是身体燥热，而且身体各个部位也开始敏感起来了！
　　“你难道不想去找苗子轩她们吗，明天你的确没有什么事情，就不想给自己一个安排么，双方好好聊天，说不定你可以重新回到那个‘动漫社’呢…”
　　白木子感叹，想不到自己竟然开始安排白雨薇的日程了，要知道现在的他连自己都照顾不了！
　　“哎呀~你好烦馁，我不想去找她们，我就是记仇了，还忘不掉她们，烦死了…”白雨薇拥着抱枕将脸埋进去，露着半张小脸嘀咕道，“与其去找他们，倒不如先把大叔的那个‘赌约’解决了呢…”
　　白木子表情顿时充满了尴尬：“赌约？你是说在客厅地板上画蔚蓝大海么？”
　　“是啊，我要靠双手将家里的地板上涂满蓝色，然后再画上几朵浪花！”
　　白雨薇双臂环拥抱枕，眯着眼睛发出了花痴一般的娇笑声。
　　“可我一直以为你是‘心血来潮’呢，这种事情怎么可能？”
　　白木子又开始觉得白雨薇不是任性那么简单了，甚至还有点狂妄。
　　“你怎么和那个大叔一样都说我只是‘心血来潮’呢，是不是他告诉你了？”
　　“没有，他没有告诉我，是另一个姐姐告诉我的，是他的秘书说的。”
　　白木子慢条斯理的吐槽着，他一直在忍住不笑，感觉很难很痛苦。
　　白雨薇嬉笑调侃道：“是嘛，那可真的太巧了，你们俩不光是说话语气很像，就连说话都出奇的一致呢~”
　　“废话，那是因为…”正是他和白逸臣的那样关系才不会奇怪，可他说出来就很怪了，转瞬意识到自己差点说漏，“算了，没什么？”
　　“诶？怎么了啊，因为什么啊？”
　　白雨薇想听白木子的解释。
　　“我是说你想搞那种东西太不现实了，没有几十斤颜料搞不来的，而且你也不是这方面的专家，就算你真的想画，没有一千保底的材料费用免谈！”
　　“天啊，要那么多的么，我以为一百就可以了。”
　　听到白木子说的惊人事实，白雨薇猛地坐起身子，酒劲都跟真散了一些。
　　“你是真的笨啊，我没有骗你，你基本上已经凉了，自己处理后事吧，”白木子语气变得幸灾乐祸，“我可是知道的，你输了的话要无条件答应市长一个要求的，你自己抗下的锅，你可别后悔哦？”
　　“你就这么肯定我会输，还没开始呢！”
　　白雨薇色厉内荏了，其实她已经开始慌了。
　　“就算如此，你觉得咱妈会答应吗？”
　　白雨薇愣住了，忘记了还有一尊方云这样的存在，支支吾吾道：“我…”
　　“emmm…市长他比较好说话的，应该不会让你去做比较过分的事情。”
　　白木子到并没有想到这是让白雨薇知道白逸臣身份的机会，眼下就要看看白雨薇下一步的态度了！
　　“我们聊点别的可以嘛…先把‘赌约’的事放一边儿如何？”
　　白雨薇气势软了一大截，白木子清晰的听到她的慌张，但他可想好好替白逸臣敲诈这个刁蛮任性的丫头。
　　“聊什么都不好使，我看现在是有人想装傻赖账了。”
　　白木子也闲来无事，便趁此机会好好调侃这个丫头！
　　“谁想赖账了，我找机会再去找那个大叔和他扯清了不就行了嘛~”白雨薇倚着抱枕，喉咙里滚动的酒气上下翻涌，她现在头脑有些发热，“说起来，下午的事我还没好好找你算账呢，白痴~”
　　“啊？下午怎么了？算什么帐？”
　　白木子装傻。
　　“你在人家那里待的有多开心你当我不知道吗，还和小琪合起伙来欺负我，你说我不找你算账找谁呢？”
　　白雨薇捏起瓶盖，借着微弱光线目光和善的审视瓶盖内可怜弱小又无助的白木子，现在的她一转攻势！
　　白木子又慌又怂，该来的还是来了：“我当时可是被你甩进去的，怪不得我啊…”
　　“这个我不管，也由不得你了，还是我之前说的那样，是被我吃掉还是塞马桶里，选一个吧…”
　　白雨薇声音平淡带有点点戏谑，她只是想看看一直臭屁的白木子会怎样放低姿态来求她？
　　“非选一个不可吗？”
　　白雨薇故作严肃道，仿佛容不得马虎与玩笑，道：“对的，二选一，你要是不选我替你选一个。”
　　“被你吃掉吧…”
　　“……”
　　白雨薇愣住了，原以为白木子会继续和她抬杠，她都准备好怼回去的台词了，结果这次白木子这混蛋不按套路出牌了！
　　“呃呃…哦，那么能和我说说理由吗？”
　　白雨薇强忍住不让自己笑场，她也很好奇白木子这样的生死抉择。
　　“因为马桶太臭了，与其那样还不如被你吃掉，我今天吃的很饱，好久没有这么放开吃一顿大餐了，做一个饱死鬼也值了！”
　　“噗哈哈哈…不行了不行了实在忍不住了，笑死我了哈哈哈…”
　　本就醉红的俏脸被白木子这样一番话，逗的白雨薇拥着抱枕直打滚，笑的她眼泪流了出来，白木子简直是耿直的可爱！
　　白木子面色发僵，感觉白雨薇的行为像鞭尸，鞭打他这个将死之人，气呼呼道：“你笑什么？”
　　“我想起一些高兴的事情。”
　　“什么高兴的事情？”
　　“就是你呀~”白雨薇将脚掌伸开，扭动的脚趾夹住瓶盖，小手托着滚烫的脸蛋，眼神沉醉迷人，“我的蠢哥哥~”
　　与此同时，厨房饭桌上
　　两人不知不觉已经喝了两个小时，只是她们已然忘记了最初的目的，只是单纯的在一起碰杯吃东西，像两个无底洞一样，无论如何也“喂”不饱她们！
　　“啊啦啊啦…小雪我太低估你了呢，我好像开始醉了呢~”
　　方云瞥了眼桌上以及脚旁边的空啤酒罐，具体数量她不晓得，只觉得自己和小雪旗鼓相当。
　　“云妈妈已经不行了么，我还可以继续哦~”小雪将手中的杯子一饮而尽，“你没有放水吧？”
　　“没有没有…不行了，我不想继续喝了，我认输我认输，嗝咕，啊啦太失礼了，我想要去休息…”
　　方云推开椅子，捂着有些眩晕的额头，摇摇晃晃的向着自己卧室方向走去，差点一跟头摔倒好在小雪伸手将其扶住：“小心点呀，云姐其实你的酒量应该比我大的吧？”
　　“还好啦，我只是很多年前就打算戒酒了，今天突然放开又不太适应呢~”
　　方云脑海中闪现过那个夜晚，十年前自己独守空房抱着被褥里的一幕幕，一阵阵醉意用来，将这些不愉快的回忆掩盖下去。
　　“云姐，今晚我陪着你吧，你喝成这样，我在旁边你还能有个照应不是？”
　　小雪眼珠转了转，趁着方云犯糊涂的时机将方云拉回了自己的房间。
　　“啊啦？这是去哪儿呀，小雪小心点哦，可不要踩到那些小家伙，我有点晕呢，麻烦扶我一下。”
　　方云感觉自己重心忽高忽低，眼前的地面凹凸不平，时而倾斜时而汇聚隆起，她真的有点很多了，但还不至于喝断片！
　　“呼~好热呀，刚才还好好的…”
　　方云被小雪扶到后者的床上，瘫倒在床的方云只感觉自己的娇躯一阵难忍的燥热。
　　酥麻无力的双臂开始试图褪掉上衣，露出了黑丝蕾边的胸罩，但又因为乏力，衣服半盖着丰满双峰便停住了，她闭着双眼，沾有酒汁的红唇启开，轻吐热气：“小雪，帮帮我…好热，好热啊~”
　　穿着黑丝连裤袜的方云慵懒疲惫伸展着自己的双腿，紧密的黑丝长袜隐现其内的白皙肤色，看的一旁的小雪微微失神，若非方云一直呼唤着她，恐怕她会陷入这副画面许久！
　　小雪似笑非笑的靠近方云，按照她的吩咐，一点点的帮她脱掉上衣，随着衣服褪去瞬间，其胸前的两团酥肉应声弹跳，看的小雪眼睛微微睁大。
　　方云的丰满程度比起她更具性感成熟的魅力，这副令人血脉贲张的画面深深的烙在她有些迷醉的双眼中，不行…无论如何今天都要做点什么，不然以后可有没有这样的好机会了！
　　小雪目光游走在方云那修长性感的黑丝长腿上，舔了舔嘴唇，试探道：“那个云姐…还要继续脱吗？”
　　“可以哦，真的很热呢，拜托你了小雪~”
　　方云微闭着双眼，纤手费力的弹了弹裤袜边儿，示意小雪帮她脱掉。
　　小雪感觉自己胸口像是塞了烫人的热棉花，她捂着噗通噗通直跳的胸口，六七分醉的她已然无法进行复杂的思考，她已经开始不受平日里的规矩与道德束缚了！
　　小雪喘着粗气，麻利的将方云身下的黑丝裤袜脱掉，连带着身下的裙摆，方云已经被她脱了七七八八，只剩下私密部位被极少的衣料掩盖住。
　　“好热呀，小雪，帮帮我~”
　　“是要打开空调吗？”
　　“嗯~”
　　方云懒洋洋的回应了一声，滚动的喉咙做出的回答像极了猫舒适惬意的低鼾声。
　　客厅的凉气开始蔓延而来，燥热的方云好转了点，但也只是扬汤止沸，体表感受到的温凉反而将体内的火炉爆燃！
　　“云姐，介意我帮你按摩一下下吗？”
　　“好呀~拜托你了哦，不仅热身子还有点痒痒的呢~好热哦，一点要睡觉的欲望都没有呢~”
　　方云半眯着眼睛，浑身乏力的轻拍自己的娇躯，在小雪听起来像是一个小孩子对自己撒娇一般，想不到喝醉后的方云还有这样不为人知的一面！
　　小雪伸出双手握住了方云胸前的双峰，感受着这对玉乳的酥软和方云发出的轻哼声，她轻巧又有节奏的揉了起来！
　　“啊啦啊啦，好舒服呢，小雪在用点里哦~”
　　方云俏脸绯红，小雪的举动像是启动了她的开关，仔细一想她好像有一段时间没有“那个”了。
　　“稍等一下哦，云姐，给你看样东西哦~”
　　小雪抬头看了看墙壁上的钟表，已经十点了，从她下午将“微生物时差转换器”放到抽屉内已经六个小时以上了，她有点好奇抽屉里的小人儿们发展的怎么样了。
　　咔嚓~
　　小雪轻轻打开抽屉，当看到其内的出事后，期待的表情得到回应，嘴角牵起的浅浅笑意愈发的浓郁！
　　才不过小半天，这三座城市已经完全融合在一起了，之前被她破坏的过手指印记几乎消失不见，取而代之的是更加高大繁华的楼房，以及面积大了不小的城市！
　　喝醉后的小雪懒得思索他们的经历，只模糊的记得她和这些蝼蚁不如的小人儿存在着巨大时间差异，至于多少她懒得计算。
　　实际上，从她关上抽屉到打开抽屉这期间，抽屉内小人儿们的世界过去了三年！
　　整整三年的时光，这些数百万小人儿享受这难得的漫长和平，若非小雪离开之前的那几句命令，他们都快渐渐的忘掉了还有小雪这个人！
　　当然因为小雪给他们提供的大量丰富的资源，他们也很听话的执行了小雪下达的指令――加快生殖繁衍的速度，最初的几百万小人儿的城市翻了数番，已经开始突破了千万数量！
　　小人儿就像蚂蚁一样不断筑巢扩建他们的家园，甚至小雪的内裤上已经是他们扩建家园的乐土！
　　以往的E市，被小雪乳首以及手指毁掉的居民楼和商业地带早已恢复，甚至超越了以往的繁华程度，难以想象在他们这样的信息屏蔽的地方也可以得到这样的发展，真的是件令人匪夷所思的事情！
　　小雪盯着眼前的几座城市，城市已经不只三座了，大大小小的令她数不过来，这和她预料的完全不一样，她太低估这些贱东西的能力了！
　　此时E市的某个角落，恢复了家业的高天正看着努力学步的小孩子，这是她和问川三年间诞生的小生命，他们享受着宝贵的生命，甚至开始忘掉了小雪，不…对他们来说应该是小雪忘掉了他们！
　　三年前，他们担惊受怕的度过了每一天，就是担心小雪会在某一天突然出现并打破他们的生活，但时间一天天的过去，小雪已经超过两个月没有来找他们了！
　　他们错误的理解为小雪忘掉了他们，而不是因为巨大的时间差造成的，他们开始韬光养晦，甚至还诞生了他们的后代，他们还计划着再多弄几个孩子时，小雪出现了，她那巨大的面庞出现在所有人面前！
　　“她…她，为什么，她会…”
　　透过窗户，看到层层叠叠高楼以及更远处的抽屉外，那张她几乎忘掉的面庞再一次出现了，牢牢的霸占了他们所有人的天空，那道目光如三年前一般，充满了轻蔑与戏谑！
　　“妈妈，那个怪物是什么啊，啊啊~！！”
　　小孩子见到小雪巨大的脑袋后，歇息底里的哭嚎起来，惊慌失措的扑到田静怀里，田静何尝不恐惧，她轻拍安慰着怀中的孩子，身体却非常老实的颤抖。
　　她的孩子可并不知道小雪这个人，也不知道三年前所经历过的事情。
　　这个孩子是新一代的人类，他是由缩小人诞生的血脉，并不知道自己的父母前身是正常人类而非被缩小了万倍的微小人类，而这个孩子眼中的巨大怪物，也不过是这个世界的普通人类大小，他只是灰尘人类的后代而已！
　　现在家里只有她和眼前的这个孩子，她家族的人都在忙缩小后的E市，问川也不在身旁，她和孩子紧紧依偎在一起，看着拥有巨大身躯的小雪，瑟瑟发抖！
　　“嗯哼哼~不错嘛，贱东西们，发展的挺好吗，我很满意哦，你们就保持这样的速度继续发展好了呢~”
　　小雪舔舔嘴唇，捏着自己瘙痒难忍的乳首，又将手伸向抽屉，感受着指间那密密麻麻的针刺感，想来这是小人儿在向自己发射导弹呢，真是蜉蝣撼树般的卑微呢~
　　纤指微微一动，极为轻松的掰下一块城市，并被小雪托在手心上，脱离了时差力场的城市顿时恢复了正常速度，小雪的动作在他们面前也不再是慢动作，只是等待他们的只有更加可怕的炼狱。
　　小雪打量着手掌上连带着城市和小人儿规模，满意的点点头，嬉笑道：“这些大概有十几万小人儿吧，嗯哼哼~可以随意挥霍了呢，真开心~”
　　“啊啦啊啦~小雪，这就是你想让我看的好东西吗，到底是什么呀？”
　　方云艰难的睁开双眼也仅仅是半睁着，感受着胸前有一小块冰凉触感，小雪竟然在她的玉乳上放置小玩具，真是不像话，不过方云没有生气，她更多的只是好奇。
　　“啊啦？这是…”看着自己光滑白皙的玉峰上，一抹细小灰色映入她的眼帘，她好像看到了和H市很相像的楼房建筑，“这个…这是小城市吗？”
　　“对呀，我养的小城市哦~一起来好好享用吧，我最爱的云姐~”
　　（未完待续）
　　―――――――（分界线）――――――――――――
　　舞台上站着六位女性，准确来说这次投票活动参与的有八位，但实际上能够看到的只有六位！
　　这是第四次人气投票活动，根据读者们的意向来选择他们喜欢的角色，然后统计她们的得票数来决定名次。
　　舞台上依次站着方云、白雨薇、白雨琪、小雪、闫湫（因为太小看不到）、希仓、赵子晴、诺诺（缺席，只有一块印着她黑色、宋体名字的白板）。
　　她们已经得知了得票结果以及自己的票数和排名，她们的表情各不相同，舞台上只有她们，对这次的结果互相发表着自己的观点和感受，选手们可以无视距离和体型差异，彼此之间也能进行沟通对话。
　　活动已经结束了，这次的第一是人妻方云，这样的结果倒不是很意外，甚至可以说是实至名归！
　　“啊啦啊啦，这次我是第一呢，好开心~”
　　方云抚摸着俏脸，很坦然的描述了自己想法和心情，正如她温煦和蔼的表情一般，像阳光普照众人。
　　“妈妈已经得了三次第一了，太不公平了，是太受欢迎了吧？”
　　白雨薇掐着腰，毫无顾忌的说出了自己的心声，她和方云的票数存在着差距，这次的她是仅次于方云，是第二。
　　“小薇上次是第一呢，你也很受欢迎不是吗？”
　　白雨琪哭丧着小脸，喃喃道：“为什么我的排名是咱家最低诶，明明小雪姐姐才是后登场的啊？”
　　“因为你太熊太任性了，你这样肯定有很多读者不喜欢你啊~”
　　“我哪有！”
　　“嗯哼哼~”小雪闭着眼睛抿嘴微笑着，表情满悦，对于这次的排名和得票数也超乎了她的意料，“第三名，还算不错呢，我记得上一次还被小琪压在下面呢，嘿嘿~”
　　“说起来，那个家伙果然没有出来呢…”白雨薇透过舞台上那三位陌生人，并望向最后的那块写着“诺诺”的白板，“真的是醉了，一直没有冒泡的家伙竟然都不是倒数第一，不对，竟然还能得到票数！”
　　不怪白雨薇不爽，从白木子无缘无故缩小后，她就一直没有登场，据说一名叫做田静的女性小人儿都有不少的戏份，却被主持人一番暗箱操作取消了参赛资格，不得不说，这次投票还是有不可告人的“内幕”！
　　“田静小姐没能参加呢，太可惜了，明明这里不是也还站着一位小人儿姐姐的嘛？”
　　希仓两只手交叉下垂合抱在身前，启动着微视眼镜，看到了她脚边的一个细小身影，那个身影正是H市市长的秘书闫湫！
　　此时的闫湫和其她有说有笑的女选手不一样，因为这一次只有她这样的女性小人儿入选，对她而言身旁都是标高数万米的女神，她们的一举一动对她来说都具备着毁灭性的。
　　她的处境很尴尬，不谈这次的结果是倒竖第一，她自己也觉得没有参加这次活动的必要，甚至没有可比性，和她们站在一起连自惭形秽的资格都没有，因为没有人会注意到她的。
　　不…还是有人发现她的，而且还是两个人，她们分别是离她最近的医生希仓和较近的记者赵子晴，她们是因为开启了“微视”而发现自己的。
　　希仓开启微视是为了能确定好闫湫的位置，以免自己不小心踩到她，而闫湫的目的截然不同，她已经迫不及待的准备嘲讽这位小人儿学姐了！
　　她作为番外篇正式登场的角色，而且目前只活跃了两个章节，不过很意外的是，她的排名仅次于白雨琪，不算特别低，甚至比眼前的这个小人儿学姐还高出一倍的票数！
　　“子晴，你在看着我对吧？”
　　不谈她并不认识的医生希仓，赵子晴目光灼灼的盯着她，不怀好意已然是写在了脸上！
　　“你好啊学姐，你还是和上次见到那样，这么的可爱呢~”
　　赵子晴和闫湫之间隔着了医生希仓，不太方便和闫湫互动，赵子晴只是嘲讽，如果她们是紧挨着话，她不介意给希仓一个永生难忘的“回忆”！
　　闫湫默不作声，在体型上毫无优势的她不想和这个可恶的学妹辩解什么，她站在这个舞台上本身就很屈辱了，还是处于众多巨大她万倍的女神之间，处境相当尴尬！
　　见闫湫没有回应她，不过她可不打算就此罢休，缓缓抬起脚向着地面轻轻一跺！
　　轰隆！
　　闫湫只感觉自己的世界仿佛崩塌了一般，赵子晴踱步造成的震动将她掀倒，不仅如此震动还在持续，她只能颤抖的趴在地面忍受余震消散。
　　她恐惧害怕差点失禁，她低估了的任性和对自己的怨恨，又听到远在彼空一阵戏谑的笑声，闫湫气的想哭，可以想象到自己的学妹看到她这样狼狈模样，赵子晴的表情会是有多开心！
　　“怎么样啊，学姐要不要求求我呢，如果态度不能好一点的话，我可会一直这样哦~没办法，我就是想看看一直强硬的学姐求人的样子呢。”
　　赵子晴戏谑的目光充斥着凌厉，看着以往高高在上的学姐被自己压制的动弹不得，她心中涌现难以言表的病态快感，她已经迷上这种感觉了，还想朝着愈演愈烈的趋势继续发展！
　　说着，赵子晴也不想等闫湫回复了，就算她真的跪下求饶放弃尊严来求自己，她还会继续抬起脚来吓唬这位灰尘一般的学姐，一点点的将她摧垮并最终会依赖上她！
　　“请住手，我不希望看到你继续伤害这位姐姐了。”
　　赵子晴见到身旁的希仓阻拦她，当即不悦，嗔道：“你是谁？”
　　“我只是一名医生，”希仓态度坚决，身子一动便护住了闫湫，阻挡了准备前来找后者麻烦的赵子晴，以不容拒绝的气势道，“我不希望看到有任何人受伤。”
　　赵子晴被希仓的这股气势震慑到了，本想继续欺负闫湫的心思顿时消了大半，旋即冷一声，将头偏了过去回到自己的位置。
　　“呼~刚才真的是谢谢你了…”
　　闫湫长吁一口气，看着离她最近的希仓，探头望着这个比自己还要小几岁的数万米女孩，她感激是因为希仓竟然为了她这样的小人儿与赵子晴交恶，只是“不想任何人受伤”这样单纯的理由。
　　“没关系的，这是我应该做的。”
　　希仓察觉到眼前的两人应该不知是认识，而且还有不小的恩怨，而且闫湫还因为原因缩小到万分之一，作为学妹的赵子晴对她竟还采取了落井下石的报复举动，所以她看不下去了才出手阻止的。
　　“果然…小人儿没人权的啊…”
　　闫湫苦笑着，对着自己倒数第一的成绩自嘲，其实如果不是倒第一反而就爆冷门了，曾经像个小跟班一样黏着她的赵子晴，如今的态度随着两人身份极端逆转也发生了极端的变化…
　　赵子晴表情微沉，她瞥了眼被希仓护住的闫湫，她盘算着早晚她会有一个再次接近她的机会，而且还是一个正大光明的机会！
　　她瞥了眼身旁的白板，板子上写着大号加粗的宋体字“诺诺”，她明显是不愿意参加这种活动，即便是强制要求所有参赛选手都要露面，闫湫那样的状态都要顶着危险来参加，可这个诺诺竟然还敢放她们所有人鸽子！
　　“诺诺这个孩子好像是小木的女朋友呢~”方云作为排名和位置都是第一位的存在，看向离她距离最远的白板，苦笑着摇摇头，“这孩子…我还拜托市长先生去找她呢，到现在还不晓得下落呢，可别遇到什么危险。”
　　“哼，她随随便便放别人鸽子肯定不会有好下场的！”
　　对于抢走了白木子的诺诺，白雨薇始终心存芥蒂，她巴不得诺诺出了状况才好呢！
　　“啊啦~我还想再多参加几次这样的活动呢，我感觉这个活动真的很有趣~”方云抚摸着俏脸自我陶醉，“如果还有下次的话，参加活动的人肯定会越来越多的~”
　　“啊哈哈？是吗，如果是那样那还真的很不错呢~”
　　白雨薇悻悻的回应道，方云也看出来了她的口是心非。
　　白雨薇挑了挑眉，目光汇聚在那块白板上，心想道：“下次你应该会登场吧，如果看到的不是板子还看不到你的话，说明你也不过是个小人儿罢了，早晚要把你这家伙揪出来！”
　　这次的活动便在这几位女性的“欢声笑语”中落幕了，她们皆是怀着不同的心情迎接下一次的投票活动，至于会有什么新人物入选，以及久久不登场的诺诺是否会在下一次活动中路面呢？


第三十四章 雨薇游乐场
　　喝的酩酊大醉的方云一时没听清小雪的话语，只是两人皆是一丝不挂，此时又是深夜，两人独处一间，此情此景着实有些尴尬！
　　
　　“啊啦…小雪你在我身上放了什么啊？”
　　
　　方云感受到双乳上一丝异样触感，有些冰凉，好似是小雪在她身上搁了几粒石子，酒精上头的方云晕头转向，眼前的灰色小点晃动不定，又因无法看清，愠怒道：“别拿我开玩笑了，一会儿就不困了~”
　　
　　此时处于巨大双峰间的城市局部，其上渺小人类心惊肉跳的看着远在楼房外的肤色巨墙，随时会倒塌碾碎他们一般！
　　
　　这两座山峰过于巨大，还散发着诱人清香，又因为方云迷醉，那掺和而进的酒气令他们无法想象――他们居然是在一个醉烂如泥裸体女人身上！
　　
　　“云姐，你身材好丰满喔，就算再给我几年也没法赶超姐姐吧~”
　　
　　小雪无视方云抱怨，直接伸手捂住方云雪白双乳，微微揉搓起来。
　　
　　“啊啊~我现在好敏感的，你在干嘛啊~”
　　
　　明明卧室灯光不弱，方云偏偏用手腕挡住双目，不知是燥热躯体被小雪挑逗懊恼还是别的，她似乎只能口头嗔怪小雪，或许方云中了小雪的下怀…
　　
　　方云低估了小雪的酒量，她现在身子软绵绵的，而小雪只是面颊殷红，那瞪圆了杏目巴不得吞掉方云似的！
　　
　　小雪的两道白皙玉手覆盖巨峰，那高不可攀的奶子在小人儿面前无情蹂躏着，楼房不堪摇曳轰然倒塌，灰尘大小的人类在巨大奶子间孱弱卑微。
　　
　　小雪轻轻一番挑弄，方云身体仿佛添了不少薪柴，熊熊燃烧着，酥麻娇躯瘫软无力，她只能慢声喝止小雪，可现在的她那里半点威严，明明身上敏感部位充血坚挺，自己却无法解决，甚是屈辱！
　　
　　“啊啊~好舒服啊~为什么你还那么有精神呢，还有你…”方云眯着眼睛审视小雪，舒服的令她娇喘连连，“你是不是一直想这么干了啊？”
　　
　　“嗯哼，姐姐是指？”
　　
　　小雪明知故问，揉捏玉乳的右手划过黑色密林，轻撩方云密林中央花瓣，竟是轻轻戳弄起来！
　　
　　“啊啊~那里不行的，小雪适可而止，可不能被孩子们看到啊~”
　　
　　方云艰难挤出力气抓着小雪手掌，想扯开令其脱离玉峰，可没有半点成效！
　　
　　小雪见状，捏着滚烫乳首微微施力，坏笑道：“他们今天喝了也不少呢，小孩子喝了酒可是要呼呼大睡得，小琪也不在家，还会有谁来打扰我们呢~”
　　
　　“只能这一次，下不为例…”
　　
　　方云没好气的吐出一句结论，感受着小雪脸颊拥靠而来，无奈苦笑着。
　　
　　“啊啦…刚刚喝得太多，忘记小木他了。”
　　
　　啪的一声小雪握着方云手腕，将其打断道：“放心啦，小木有雨薇她照顾着呢，安心呢~”
　　
　　方云俏脸旋即凝重起来，嗔道：“不行，你先去看看她们，我不放心！”
　　
　　“啊啊~好的，我马上回来哦~”
　　
　　小雪轻吻方云一下，不顾自身一丝不挂的形象，摇摇晃晃踏门而出。
　　
　　方云有些乏力的手指轻点胸间灰点，有气无力道：“这放了什么啊，想弄下去都费劲…”
　　
　　此刻遍布狼藉的局部城市，巨指笼罩而来，瞬间黑影覆盖，残破不堪的微小文明被巨指接触，发出了清脆咔嚓声响。
　　
　　如此软弱一指，直接毁掉局部城市大部分模样，天塌一般，压垮无数楼房，本就七零八落的建筑物更是被毁得不成样子。
　　
　　弹指间，繁华落幕。
　　
　　看着指间轻薄灰尘，不知多少微小如灰尘人类困乳其中，不足0.2毫米的身躯挣扎。
　　
　　方云微微揉搓，便随意抖落掉，倏然间无数条生命消散于人间，只是方云本人对此并不知晓。
　　
　　方云没想着继续抹掉胸前的“灰点”，她无意间偏过头察觉到被小雪打开的抽屉，里面细微的嗡嗡声传出，仿佛里面糟了蚊虫！
　　
　　方云忍着醉意淡淡道：“奇怪，小雪她不可能不打扫的啊…”
　　
　　咚咚咚~
　　
　　小雪托着胸前饱满峰峦，双指弯曲对着白雨薇卧室门扇敲了几下，有些不耐烦道：“喂？我是你们的姐姐，雨薇啊…你们都还没睡吗？”
　　
　　“啊？小雪姐姐？你突然这是要干嘛啊，我们都…都快睡了呀…”
　　
　　门扇后传来了女孩尴尬惊恐的声音，小雪眉毛一挑，不晓得大妹在慌张什么：“我就是关心一下你们，没事的话，晚安，早点休息吧，明天给你们做好吃的…”
　　
　　“啊啊…好的呢，小雪姐姐~”
　　
　　女孩的声音显得自然了不少，只不过是十分敷衍的棒读音。
　　
　　嗒嗒嗒~
　　
　　小雪光着身子，离开的声音轻悄悄的，屋内的少女竖着耳朵聆听着，一对裸足踩在地板上发出的敦敦声渐行渐远…
　　
　　柔和的灯光充斥白雨薇房间，床铺上依然有些乱糟糟的，少女日常着装的衣物被完整搁置在椅子上。
　　
　　只见身材苗条、娇小玲珑的女孩平躺床铺上，白雨薇同样是一丝不挂，同样是醉醺醺的，红色瓶盖被她放在平坦小腹上。
　　
　　白雨薇神智不太清晰，她只是在做她压抑很久的事情，即便这样的事情看起来有违人伦，对她自己来说同样很羞耻！
　　
　　女孩伸展慵懒身段，状态并不清醒的她，发出了令人浮想联翩的哼声，她眼神游走在肚脐上的红瓶盖，摸了摸蓝牙：“可以开始了嘛…”
　　
　　像是等了很久似的，女孩声音有些不耐烦，是的，她等了很久了，很久以前，自两人没有再一次洗澡后，他们就没有再像眼前那样，两人衣不蔽体坦诚相待！
　　
　　年幼时，一大一小的兄妹尚还单纯，哪有什么复杂念想。
　　
　　白木子最是无奈，为了哄醉酒的白雨薇，他几乎是被女孩用命令口吻脱光衣服，赤身裸体的站在小腹平原上，衣服还被她霸道的扣在瓶盖内。
　　
　　他现在离开了瓶盖，下意识的捂着裆部，因为是在卧室内，温度适中，只是忽冷忽热的奇妙感觉令他很不自在。
　　
　　这全都是白雨薇的套路，衣服被丢在瓶盖内，自己被丢在肚脐附近，这明显是不得不受女孩摆布了，只是…她到底想要他干吗？
　　
　　刚刚瓶盖被白雨薇夹在脚趾间吓得他不轻，原以为闹一会儿便好，哪想到她会得寸进尺？
　　
　　白雨薇根本看不清白木子在肚脐上哪个部位，问道：“喂？听得见我说话吗，臭小子？”
　　
　　“你问了我好几遍了，我可以听得到，”白木子咬牙切齿，望着远处微微隆起的小山包，“你要是真的不放心就放我回去，你也早点休息，你喝得太多了，我怕你做傻事！”
　　
　　“啊？傻事，我可不管，你今天要听的我的，以后也一样！”
　　
　　白雨薇吐了吐舌头，她几乎可以脑补到白木子气急败坏的愚蠢模样，白木子越是这样，她越开心。
　　
　　以往无论是玩游戏还干别的，她一直被白木子打压着，即便这混蛋缩小了，她都不敢对他做出很过分的事情。
　　
　　机会难得，接着酒劲她要好好欺负这个不近人情的木头，最好…慢慢的将掩藏心底已久的心意倾诉一番！
　　
　　“说吧，你想要我做什么，我知道我要是不听话你今晚肯定不会放过我，我…我豁出去了！”
　　
　　白木子一边捂着裆部一边说道，他这个大小也是下意识举动，除非和他一样大小的人，正常情况下，谁都不会看清他如此羞耻的状态。
　　
　　白雨薇眼神迷离，语气很是调侃：“人家都说了，这可是难得的机会，这么可爱的妹妹你就不想探索一下吗，用你那小小的身躯？”
　　
　　“你到底要干嘛，所以为什么要脱衣服？”
　　
　　“不为什么，我就觉得这样方便不行吗？”白雨薇故作姿态，夹带一丝威严，“你有意见？”
　　
　　白雨薇不想等白木子反驳，开始掌控节奏：“和妹妹玩个游戏吧，考虑到你实在是太小了，我对你来说像一个‘欢乐谷’，你有的是时间来探索，像不像‘一日游’呢？哈哈哈…”
　　
　　白木子一时愕然，不敢相信白雨薇如此反常、语无伦次的，居然要他拿自己妹妹当一座“游乐场”！
　　
　　白木子行走在广袤无垠的小腹平原上，向着两座微微隆起的山包缓慢移动，那里还能是什么，当然是她贫乏可怜的胸脯！
　　
　　望不到头的茫茫肉色，耸立的淡棕色秃树都要高他十数倍，行走在女孩的汗毛间，巨大毛孔腾升的温热气流，令白木子开始汗流浃背。
　　
　　因为女孩醉酒，体表温度不低，他刚刚走了几分钟就有点体力不支了，崎岖不平的地面本就难以行走，女孩呼吸导致地表起起伏伏，他在心底骂骂咧咧的，都不知道白雨薇到底要干嘛！
　　
　　“喂，你在哪儿呢？”白雨薇嘟囔一声，看不清白木子令她很是烦恼，“别不搭理我啊，告诉我一声你的位置也好啊，我…我可是一点经验都没有啊。”
　　
　　经验…什么经验？白木子都快虚脱了，明明就走了几百米路，竟是如此消耗体力，他直愣愣的爬到在地，也不在乎老二抵着地面：“我还在你肚脐附近，你的肚子像无边无际的荒地，不…像荒漠，我现在又热又渴…”
　　
　　“这么夸张吗，你可真是没用呢，笨蛋~”听到对方这番形容，醉红的脸蛋更盛一分，拈手拿起一瓶矿泉水，“你现在渴对吧，正好也能让我找到你的位置~”
　　
　　“啊…你又要干嘛？”白木子感到通体恶寒，可过于疲弊趴在女孩香腹上动弹不得，“你可别乱来，我一点力气都没有啦！”
　　
　　白雨薇看着挂在指肚上的水滴，露出小恶魔般坏笑，故意似的手指轻轻一甩，一滴晶莹水滴悄无声息的落入香腹表面…
　　
　　噗！
　　
　　宛如一枚深水炸弹轰炸而来，白木子满脸黑线的被击飞，可还没飞多远便被水浪裹携而入，整个人晕头转向的随波逐流了！
　　
　　“咕噜噜！”
　　
　　白木子陷入巨大水球中，这种滋味他已经不知道体验多少次了，浴室是第一次、小雪的脚汗是第二次，可今晚无论是吃饭还是“喝水”都是白雨薇搞得！
　　
　　白木子想拼命游出这巨大水团，奈何水流惯性飘忽不定，自己更像一枚小小的砂砾，扎入水中难以脱身！
　　
　　原本冰冷刺骨的水液开始温热起来，想来是被女孩肚皮体温感染，可白木子开始失去意识，只能任由着水球带他在女孩肚皮上极速奔驰着。
　　
　　看着在小腹上来回滚动的水滴，白雨薇皱了皱眉道：“喂，你喝到水了没，喝到了回复我一下哦，一会儿还要玩呢，人家可不像你毛病那么多呢~”
　　
　　“哎呀~好凉，呀…糟糕…”看着小腹上只剩下浅浅水渍，“这笨蛋掉进人家肚脐里了呢~”
　　
　　噗通~
　　
　　原本在水中持续翻滚的白木子只觉得突然坠入万丈深渊般，巨大水球疾速下落，掉入一个黑暗幽深的坑穴似的，环境不在那么明亮了！
　　
　　水球变形，不再继续滚动静止起来，白木子扑腾一下顺着浮力方向游去。
　　
　　“噗…咳咳！”白木子冒泡露出脑袋，狠狠的呛了口水环顾奇特四周，“我这是困在哪里了呀？”
　　
　　像是之前所待过的红瓶盖，只是相比起来狭小一些，四周坑壁密布不规则的巨大褶皱，其上像是敷了层灰褐色的污垢，因为白木子闻到了一股子异味！
　　
　　“白木子，你应该是掉进我的肚脐眼了~”
　　
　　白雨薇有些害羞，话到最后声音细小绵软，那里她有印象没有好好清洗，脏兮兮的样子应该都被他看到了！
　　
　　白木子掐着鼻头，环顾四周满脸嫌弃道：“有一说一，挺脏的，还很臭，像掺了屎！”
　　
　　“混蛋你说什么？”白雨薇震怒，恼羞成怒道，“我还想救你出来呢，那你自己在里面好好呆着吧，或者自己爬出来！”
　　
　　白木子发怂，慢悠悠道：“你…你别生气啊，我随口一说而已…”
　　
　　“求我。”
　　
　　简单的两字传入白木子耳中，他已经双手合十做出哀求状了。
　　
　　“你欺人太甚了，雨薇！”
　　
　　白木子气的咬牙切齿，浑身打颤。
　　
　　白木子脸一横双目圆瞪，双臂挥舞向肚脐肉壁游去，他感觉自己置身于一顶巨大锅釜，自己就是温水里的青蛙卑微可怜。
　　
　　游了片刻，白木子心底直犯难，光是游到边缘都如此费劲，还想爬出这高耸的肚脐眼，真是难上加难！
　　
　　他忘了白雨薇酒品不太好，她现在思维和正常人不一样，若是惹恼了他，八成真要在这汪潭水里呆一宿，女孩这么脏的肚脐眼内，白木子是不敢想象的。
　　
　　“快求我，不求我你真的要呆在这里了，”白雨薇声音有些焦急，她不耐烦道，“我还想玩游戏呐，喂！”
　　
　　“呵呵，我就浮在这里，你想玩我还偏偏不如你愿！”
　　
　　白木子也并非赌气子，只不过是激将一下她，不过这种举动颇有些冒险。
　　
　　白雨薇眼眸含怒，气急败坏道“啊？你在胡说什么，我不管，这可由不得你了！”
　　
　　不知是酒精还是白木子的气话，白雨薇一改往日连连失态，捏攥在手中的矿泉水瓶猛地变形，不少水洒在了床单上、赤裸的身上，白雨薇气愤的看向肚脐眼处，她这是要干嘛？
　　
　　白木子看到巨坑外部晃动的蓝色巨物，其内鸿泉涌动，当即恐慌尖叫道：“啊啊…住手！”
　　
　　“雨薇，你在干什么啊，雨薇！”
　　
　　白木子看着天空上舞动的巨指，以及塑料瓶内那汪
　　
　　“你怎么会发出这种声音啊，笨蛋？”
　　
　　白雨薇声音充斥了挑衅，手掌中的矿泉水瓶缓缓倾斜，只见瓶口清澈水滴流入肚脐内，她竟是要淹了白木子！
　　
　　白木子实在不懂她这般举动，一时不知该怎么办好，惊慌道：“你有必要这样吗？”
　　
　　女孩香唇微掀发出阵阵嘲讽，要想制服眼下的小不点再简单不过了，稍微用点小手段便可。
　　
　　巨指离去，犹如山洪爆发、坠天巨瀑般轰然涌入而来，眼前面临的危机，比起先前的水珠更加可怕，白木子被一股冲击锁住，整个人陷入漫长的混乱状态中。
　　
　　湍急巨流冲刷着他，随波逐流片刻，很幸运的被甩入一枚气泡中，看着泡壁外面汹涌狂暴的恐怖画面，又因为白木子一丝不挂，他整个人被寒意笼罩着，对于白雨薇不知轻重的戏谑玩弄又气又怕！
　　
　　水中无数气泡在水中蹿涌，一同随着浮力快速向上移动，高耸幽暗的巨坑内壁在眼前快速交替着，眨眼功夫便付出肚脐眼外，大片光亮映照洪流如重见天日般。
　　
　　再度回归一望无际的小腹平原上，这是这片荒地多了几条涓涓水流，无数奔涌翻滚的气泡啪嗒爆裂，白木子仿佛坐在一头野性难驯的巨兽上，在这片原野间横冲直撞起来！
　　
　　白木子在气泡中翻来覆去，他太被动了，从被迫脱掉衣服丢出瓶盖外开始，他暗暗下定决心，要是能恢复大小，一定要把这丫头片子按在床上磨擦，让她嘤嘤直叫！
　　
　　“喂？你现在应该出来了吧，还记得课本里那头困在井里的驴吗，村民往井里填土，驴子借着积土出了井，不过本小姐效率更快哦~”
　　
　　“你在骂我是驴吗？”
　　
　　白雨薇拈起一根棉签，露出讪笑：“可不是嘛，还得人家帮你，唉~”
　　
　　白木子无奈笑道：“我明白了，就算我求你，靠你这脑子有坑的家伙，你也会用这馊主意把我弄出来吧？”
　　
　　“诶嘿嘿，这不是效率挺高的嘛，简单粗暴，应该谢谢我猜对啊~”
　　
　　女孩吐吐舌，即便醉酒飘飘然，可自己的举动还是有些不好意思。
　　
　　男孩直感疲惫不堪，即便只是被动也很消耗体力，一边感慨自己命大强运，一边考虑还怎么让女孩发现她，眼下还是慢慢等气泡破裂再说吧。
　　
　　白木子躺在气泡内陷入沉思，眼下休息机会难得，可是变故再次迭起。
　　
　　一道白色巨墙兀的出现在平原上，毛茸茸的表面像是凸起了数万棵树，那汹涌澎湃的水浪因巨墙阻挡被尽数吸收而进，前方的气泡如临大敌般朴嗖嗖破裂！
　　
　　望着眼前惊悚一幕，白木子后脊发凉，转身向后跑去，尝试推动气泡带他离开危险地带！
　　
　　“雨薇，你又在干什么啊，想害死我不成？”
　　
　　白木子刚刚吼出，气泡被碾来的白色巨墙扎破，水珠将他裹起，整个人直接栽在一棵棵茸毛巨植上，周围的水珠猛然消失，被他身下的“地面”吞噬掉了！
　　
　　女孩捏起棉签，提到眼前瞅了瞅，嗔怨道：“刚刚肚子上有些水，我可不想在弄湿床单了~”
　　
　　冷冽狂风呼啸，白木子死死的抱着身下凸起的巨树，棉被风流吹走，男孩陷入绝望了，他察觉到自己越来越被动了，他只希望女孩早点醒过酒来！
　　
　　风罡渐息，白木子身上的水渍被潦干，发型跟个倒栽葱似的直愣愣立起，之前狂风席卷，巨大棉签上水珠跳跃，他整个人从湿润到干燥不断切换着，一冷一热很是痛苦！
　　
　　就这…还没开始白雨薇要求的“游戏”，就这！
　　
　　“我这是到底又在哪儿了啊？”白木子艰难的在白色森林间蠕动着，因为没穿衣服，看起来更像一只虫子，他向下方远处望去，像是看到了清澈巨大的湖泊，“咦，我这里是空中吗？”
　　
　　身后下方那汪幽黑泉水，周围则是肉色平原，那应该是白雨薇的肚脐了，下方碧色湖泊中央有巨大黑球转动着，巨大的瞳孔望着的方向正是他所在的地方。
　　
　　“诶？那是雨薇的手指，这难道是…”
　　
　　脚下白色平原外，两根巨指捏着茶色柱子，一对巨大清澈双眸向他投射而来，耸起的小鼻子喷薄飓风，果冻朱唇启开不时的露出小舌。
　　
　　他这是被白雨薇提到女孩脸庞上空了！
　　
　　“雨薇，你听得到吗…”白木子激动万分，扒拉着白色巨树想爬上去尽可能被女孩注意到，“我就在你上面呢，快点发现我啊！”
　　
　　闻言白雨薇不屑嗤笑道：“啊？胡说呢…你不刚刚从人家肚脐逃出来嘛，难不成你会飞？”
　　
　　“真的啊，我看到你的眼睛了，我就在你手里拿着的玩意儿上面，我刚刚就是被它捞上来了！”
　　
　　“啊？”白雨薇愣了一下，盯着纤指间的勉强，嘿嘿一笑，“这也太巧了吧，虽然我还是看不到你！”
　　
　　女孩轰隆隆的声音令他心惊胆战，他与女孩香唇白距离极短，白木子擦了把冷汗，声音哀求道：“哈…我就是太幸运了，差不多行了，下次可就不会那么好命了，快把我放回去！”
　　
　　“不要！”
　　
　　女孩直接开口拒绝，白木子青筋暴起了，可他又不敢忤逆这尊神袛，还能怎么办，哄不了就接受吧…
　　
　　“我要玩游戏，听我的都听我的，我说什么就是什么！”
　　
　　“好好好…你说是那就是，不狡辩！”
　　
　　白雨薇嘲讽一笑：“诶嘿嘿，你斗不过我呢~”
　　
　　女孩捏着棉签将其靠近自己右眼，可惜除了上面细小水珠，她还是看不到那道渺小身影。
　　
　　白木子倒是很发怵，身下的瞳孔更加巨大了，上次他还是在白雨薇指纹里见到这一幕，只是这次更加震撼！
　　
　　那眨动的睫毛如参天巨树，睁开合闭犹如移动的世界树，巨树下清澈不见边境的湖泊，这只眼眸即便是他这样的尺寸，他依然可以看到传达而来的复杂情感。
　　
　　他从来没有见过像今晚这样的白雨薇，以往的白雨薇一直有种“闹别扭”的感觉，就是口是心非，让人很是心累！
　　
　　若是他之前肯抽点时间与其好好沟通的话，也不会像如今这么惨，仿佛现在白雨薇在狠狠报复他一般，对他之前种种冷漠行为的报复！
　　
　　望着下面转动的眼瞳，白木子一时忘记了自己一丝不挂，也不像之前那么的恐惧，对啊…无论这个女孩多么任性，她终究是自己的亲妹妹，不是别人。
　　
　　白木子失了神，甚至有种投身跃下的冲动，语无伦次道：“你眼睛真好看啊，波光粼粼的…”
　　
　　“啊？”白雨薇怔住了，不敢相信白木子竟然夸她，“哈哈哈，漂亮吗，没办法呢，人家就是这样呢，还有更漂亮的地方呢！”
　　
　　“稍等一下，啊…”
　　
　　白木子本想着让白雨薇早点休息，结果身下棉签又一阵快速移动，未曾设想的展开发生了，随口一说竟然打动了她！
　　
　　“喂笨蛋，仔细看一下，这是哪里呀？”
　　
　　白木子紧紧抓着白色棉签，剧烈震动停止，他顺着愈发轰鸣的声音望向下方。
　　
　　宛如耸起的一座小山峰，两道黑窟窿洞的山洞喷薄吸收着飓风，白木子周围的白色茸毛被影响的随风摇曳。
　　
　　“这是你的鼻子吧，里面黑乎乎的，好像还有不少脏东西，不会是你的鼻屎吧，密密麻麻的鼻毛看着好丑好恶心哦~”
　　
　　“啊…你嫌脏？”白雨薇压着恼怒，这混蛋又在煞风景，“那你进去清理一下如何，什么时候干净了再出来啊？！”
　　
　　“你别生气啊，我这个角度看的确这样的…”
　　
　　“你还说！！”
　　
　　轰隆隆的娇怒声弄的他振聋发聩，棉签也因为女孩发怒跟着抖动起来，白木子又怕了，叫道：“对不起，我不该胡说，你别生气好不好！”
　　
　　“哼！”女孩冷哼一声，翻了个大大的白眼，“下不为例，再这样胡说，我就真的要把你吃掉，就像这样！”
　　
　　又是一阵天旋地转，白木子不顾快要裂开的虎口，死死抓着身下倚靠，但依然像一粒尘埃随风飘荡，直到女孩捏着棉签的纤指停止移动！
　　
　　“我要把你弄下来咯，你自己小心点哦~”
　　
　　并不在乎白木子拒绝，女孩自顾自的捻转棉签，正好沿着顺时针转了一百八十度，因为引力，白木子直接掉落而下，栽在一片果冻状的红色大地上！
　　
　　“喂？你怎么不说话啦，你又把我丢在哪儿了啊？”
　　
　　白木子趴在粘糊糊的红色大地上，这种地方他一时难以脑补，他只是看到了前面那翘立的巨大俏鼻！
　　
　　“嗯哼~”
　　
　　一声戏谑的闷笑响起，伴随而来的是剧烈颤抖的大地，再次抖动，白木子难以起身，趴伏地面注视着即将发生的骇人场景！
　　
　　脚下的红色大陆在移动，隔方和他脚下又是一座相似的大陆，宛如恐怖的火山口，大量的热气腾起，空气中弥漫着食物的酸味，这味道，有点像他们今晚吃的饭！
　　
　　“难道说…我在她的嘴唇上吗？”
　　
　　白木子心底一阵翻腾，脚下大陆依然在移动，一片洁白牙齿露出，混浊的口水拍打像翻滚的海潮，碰撞在一起的声音听着令人心悸、头皮发麻！
　　
　　“那是她的牙齿吗…天啊！”
　　
　　看着那排如同山峦般的牙齿，趴在女孩嘴唇上的白木子暗叹道。
　　
　　女孩香唇还在张开中，白木子被一股浓厚的酒气包裹，只是片刻而已也有点醉醺醺的了，好在还能适应了。
　　
　　一声闷响，是口水流动的声音，柔软的粉红巨峰冒出，其上布满了口水，这是白雨薇的舌头。
　　
　　香舌只是刚刚露出，瞬间便浸润了两瓣唇，白木子无处可逃、无处可躲避，被口水形成的浪潮原地了犯了几个跟头，白木子再一次感慨自己的强运！
　　
　　“你真想吃了我吗，我不是道歉了吗？”
　　
　　白木子再一次无能狂怒，可刚说完他便后悔了，甚至觉得自己是自寻死路！
　　
　　他这个样子询问白雨薇，后者要是真的回答他，嘴巴运动，那还不得吃了他？！
　　
　　白雨薇并没有回复他，只是将棉签移向自己的嘴唇，指了指示意白木子爬上去！
　　
　　白木子艰难的从粘糊糊的大地上爬起，浑身全是女孩浓浓的口水味，即便白木子不情愿也被迫灌了几口，很是屈辱！
　　
　　“再往下靠一点，”白木子跳了一下，地面太滑直接摔倒，连连抱怨，“太滑了，真倒霉，我够不到啊！”
　　
　　“再…往右边一点…”
　　
　　“啊啊啊，小心，你要压到我啦！”
　　
　　白雨薇小心翼翼的听从白木子指挥，谨慎的操控着棉签位置，如此反复还是没成功。
　　
　　“嘿嘿嘿~”
　　
　　由于对方过于狼狈无能的表现，强忍笑意的白雨薇还是忍不住嗤笑出声！
　　
　　白木子哭笑不得，不知道该摆出什么样的表情，他有些惊奇自己的身体，明明先前疲惫不堪，现在体力恢复的很快，抓紧茸毛用力一拽便轻松翻越而上，就很神奇。
　　
　　他不想承认，但身体却很诚实，明明那么抗拒白雨薇任性要求――陪她玩不可能做到的游戏，但为了适应接下来的种种“困难”，自己身体有种进化了感觉。
　　
　　“放马过来吧，反正死不了，直到你肯睡觉为止！”
　　
　　宛如被迫营业，白木子发现了“盲点”，他既然是在玩游戏 彻底满足白雨薇便是通关游戏的条件，刚刚只是与女孩的眼睛、鼻子、嘴巴“简单”互动而已…
　　
　　那些就好像是作为玩家的他所享受的保护期，或者说是教程都不为过，让白木子抓狂的是，明明白雨薇因为喝酒迷糊不清，自己一直被其玩弄于股掌之间 难不成这丫头一直在隐藏自己？！
　　
　　“雨薇，你身材真好呢，我看你平时也没少吃东西，尤其是吃了零食还会正经吃饭，我就很好奇也很羡慕…”
　　
　　白木子尬笑着，强行转移话题，不过这番话是发自内心的。
　　
　　“哈哈，我也没有刻意保养的，我只是不吃甜食而已，所以就不会发胖…”白雨薇伸出另一只手捂着娇羞脸蛋，得意洋洋道，“我实话实说，我并不是讨厌吃甜食，我只是不想运动…”
　　
　　“你的确该好好运动，宅女是不会…”
　　
　　白雨薇眉头一皱，冷哼道：“闭嘴，该好好运动的是你，连自己妹妹小嘴都敌不过，你这家伙有什么资格指责我呢？”
　　
　　这家伙喝了假酒吧，简直性格大变，不仅嚣张跋扈还无理取闹，明明很小心说话了，想不到白雨薇可以这样矫揉造作！
　　
　　还是说，她这样更像个坦率的女孩子了？
　　
　　白雨薇这次连招呼都不打了，直接捏起棉签捻转起来，弄得白木子嗷嗷惨叫！
　　
　　“哼哼~”
　　
　　纤指停止转动，一个大胆的想法油然而生，旋即眉头舒展坏笑着，将棉签伸向逐渐张开的小嘴中！
　　
　　只见明亮的环境再次变得昏暗，身上还没甩掉那黏糊口水，迎面而来的则是更加浓厚的女孩口腔气息！
　　
　　“喂，你这是要…”
　　
　　犹如虚空裂开了一张巨口，他恰好陷入其中，白色棉签处于女孩空腔的正中央，明明什么也没发生，可一点安全感都没有――
　　
　　这一次他看清了女孩空腔的全貌，几乎三百六十度全部映入眼帘，那颗小时被他嘲弄过的蛀牙早已补好，本应畸形残缺的牙齿看起来如此庞大威严，现在反倒是轮到渺小如尘埃的他被嘲笑了！
　　
　　这一次他看清了白雨薇的舌头，之前只是看到了一小部分，现在看来就像是躲藏在黑暗、潮湿沼泽里的恐怖巨兽！
　　
　　它浑身布满湿漉漉液体，在漆黑的洞穴里蠕动、伸展着它那庞大无匹的身躯，尽情彰显它的力量一般拍打、舔舐上空及下方的牙齿山脉！
　　
　　即便它散发着女孩特有的口水气息，白木子难以相信它只是一个“可爱”的舌头！
　　
　　“哈~”
　　
　　白雨薇轻轻吐了口气，白木子不得不抓紧身下的棉签，一波波气浪刮拂而来，不仅仅是他，连同整个棉签都被洗涤了一遍，他现在浑身都是酒精和食物的味道，连他都觉得自己快被同化成食物了！
　　
　　那洞穴黑暗深处悬挂的，是一个水滴状的肉球，像来回动荡的巨大钟摆，这应该是她的扁桃体，如果白木子被女孩轻轻的一口气被吸入进去了，他最好是能够抱住那个小舌头，最起码沾在上面也好，不然他真的会被白雨薇吃掉！
　　
　　他这体型，要是真的被口气卷入食道中，恐怕一瞬间会被胃液溶解了，他可不想成为白雨薇身体的一部分，再怎么说被妹妹吃掉实在太屈辱了！
　　
　　“呜呜…”
　　
　　白木子咬着牙，轻抽了一下，望着陷入黑漆漆的世界，出于恐惧、惊悚的本能，他眼角流下两滴眼泪，很是无能的抱着棉签瑟瑟发抖，这里比他见过的任何恐怖屋还要恐怖数十倍！
　　
　　“唔？”
　　
　　白雨薇察觉到了什么，眨了眨眼，将棉棒从小嘴中拿了出来，目光有些怪异的打量着纤指间的棉签，可是除了那一撮棉球，她什么都没看到。
　　
　　“你刚刚是不是害怕了，我只是开个小小的玩笑啊，我小小的哥哥？”
　　
　　挂着微微醉红的微笑，白雨薇露出人畜无害般表情，但她这个样子让更让白木子后怕，她像极了任意妄为的小恶魔，自己的样子宛如被喝止啼哭的婴儿，表情只剩下呆滞！
　　
　　“哪有…”白木子下意识擦了擦泪痕，“已经没有什么好害怕的了！”
　　
　　“你难道不觉得现在的我对你来说就像一个游乐场吗，这座名为‘雨薇游乐场’，怎么样，这是只给你提供的呢，可爱的妹妹今晚只属于你哦~”
　　
　　“可你为什么非要裸着呢？”
　　
　　白木子不解的挠挠头。
　　
　　“我穿着衣服的话，对你来说很不方便的对吧，何况我现在光着身子对你来说很困难了，因为你太渺小了，我是在照顾你呢~”
　　
　　“那为什么我也要光着身子？”
　　
　　“你脱都脱了，问这么多干嘛？”
　　
　　白木子皱眉道：“不行，你必须给我个解释！”
　　
　　白雨薇用压着火气的目光看向棉签，喃喃道：“哼，我都脱了，你再不脱，那岂不是很不公平，要一视同仁不是吗？”
　　
　　“就这？！”
　　
　　“就这…”
　　
　　白雨薇也感觉自己在胡扯，便强行反驳，反正自己有着体型优势，她要她觉得，不要他觉得！
　　
　　“再叭叭人家真就吃了你哦，别逼我弑兄哦？”
　　
　　“嗯…”
　　
　　一番威胁，让他回想起刚刚的口腔，女孩翻滚的巨舌，那一排排隐逸在湿热磅礴沼泽牙齿山脉，一阵敬畏恐惧感萦绕心头，白木子瞬间蔫了，吃瘪似的向白雨薇妥协低头。
　　
　　“不听话的家伙就是需要调教呢，哼！”
　　
　　白雨薇嘴上说着，其实也只是气话，虽然之前她的行为就是单方面欺负，但她只想让白木子吃个教训，点到为止而已！
　　
　　女孩见白木子不在咋咋呼呼了，得意一笑，将矿泉水拈来，少女平躺在床，对着自己的锁骨兑进一点水，锁骨小窝一滩晶莹剔透的水泊形成，一旁的白木子看的云里雾里，扑朔迷离！
　　
　　“下一个目的地是那里哟~”白雨薇一边解释一边将棉签移向锁骨部位，“游乐场没有游泳池怎么行，就是水上乐园咯！”
　　
　　“呃…”
　　
　　白木子不可抗力的被带到锁骨上方，一片透亮清澈的湖泊在女孩锁骨窝荡漾，他预感到即将发生的事情肯定不妙！
　　
　　“跳下去。”
　　
　　“可以拒绝吗？”
　　
　　简单三个字从女孩口中传来，白木子从距湖面几十米的目光中拉扯回来，他有点犹豫，他今天经历了太多太多刺激的事情，强烈的求生欲本能让抱紧棉棒。
　　
　　“哦，我明白了~”
　　
　　白雨薇说着，将棉签下降高度，几乎贴近水面了：“这样呢？”
　　
　　“但是我拒绝！”
　　
　　“由不得你！”
　　
　　纤指捻转棉签，一百八十度大反转直接把白木子甩入水中！
　　
　　“噗啊~”
　　
　　根本来不及做任何准备，白木子一连呛了好几口水，像没毛的鸡在水里扑腾，隔着蓝牙的白雨薇确定对方安全无恙，但是听到如此狼狈的拍水声哈哈嘲笑起来！
　　
　　“我快要把今天吃的都吐出来了！”
　　
　　“不至于吧，你要是饿了，等一会儿我给你弄点吃的，这很简单，但在这之前你都得听我的！”
　　
　　“现在我给你下一个游戏哦，一日游嘛，每一个项目都要玩一玩哦…”
　　
　　白木子听得头皮发麻，这哪是游戏，对白雨薇来说再简单不过的事情，对他来说宛如与天抗争，简直就是蜉蝣撼树的无力感。
　　
　　听到白木子连连叹气爱好，女孩有些失望气恼，不满道：“抱怨什么呢，我已经很照顾你了哦~”
　　
　　“你有没有想过，如果咱妈她们知道我们这样，她们会怎么想？刚才小雪姐姐时你的反应明明也…”
　　
　　“我才不管她们呢！”
　　
　　正所谓“今朝有酒今朝醉”，与白木子单独相处，只有两个人的小世界，这是属于他们的时间，白雨薇不允许有任何因素阻挡她！
　　
　　其实并不只是白木子懵逼，白雨薇也诧异惊叹自己的举动，明明只是想让白木子多陪陪自己，为何自己对他如此霸道？
　　
　　“你心里怎么想的我不太清楚，你肯定有很多烦恼吧？”白木子浮在水上，望着表情飘忽不定的女孩，她的眼神实在令人动容，“有什么想说的告诉我不好吗？”
　　
　　白木子表情凝重起来，浸泡温凉湖泊中，舒适的水温退却其很多疲惫感，之前白雨薇对他的各种刁难，他不难看出她这是在发泄！
　　
　　也对，以往白木子平时没少欺负白雨薇，虽然大部分都是在闹着玩、开玩笑而已，但两人好好沟通很少，白雨薇总是挂着一副“事不关己、高高挂起”的态度。
　　
　　可事实真是如此吗，白木子不只一次察觉到在角落里的白雨薇偷偷瞄自己，那时白雨薇的目光很复杂，有怨气，也有向往，包融了一种憧憬的情感。
　　
　　“你真是不坦率啊，也不知道从什么时候开始，你就越来越别扭了，我们每天吵嘴抬杠，嘿嘿…”
　　
　　回忆起以往点点滴滴的日常，一股暖流涌现心田，他以往开白雨薇玩笑只是融入了自己的关心，可他从没有像现在这样的感觉，那么的喜欢他这位妹妹！
　　
　　“其实啊…我一直很喜欢你啊，哥哥，”白雨薇露出温和的微笑，她伸手平扶自己的小腹轻轻磨砂着，“你就是眼里唯一的、最白痴、最不通人情的笨蛋哥哥呀~”
　　
　　“啊…好开心，好难得，很久没听见你这么称呼我了，”白木子欣慰的笑了笑，“我之前冷落了你，没有在意你的感受，我以后慢慢会补偿你的…”
　　
　　白雨薇两眼放光，舔了舔嘴唇笑道：“不用以后了，现在就可以，我不介意哦~”
　　
　　男孩在湖水里变幻着各种泳姿，按照女孩添加的游戏规则，他要在规定的时间内游到湖水边缘，那里便是白雨薇锁骨边，白木子要像一条鱼尽自己最快的速度游到岸上，否则…
　　
　　否则他会被白雨薇强制赶出锁骨湖泊，他大概率会被白雨薇赶到胸部而不是乳沟，因为他认为那里太平了，沟什么的不存在的！
　　
　　“哇，好快，马上就成功了！”
　　
　　并不是白木子游得很快，而是女孩一点点的向前倾斜身子，积压的水也一同推拥着白木子，他便被这凸起的水墙快速游动，宛如加了助力的鱼雷，以肉眼可观的速度前进着！
　　
　　汹涌的波浪拍打他光溜溜的身子，白雨薇帮了他很大忙，其中他也感受到了所谓“游戏”的乐趣，他要和女孩产生微妙互动的同时，也要体会到对方的感受。
　　
　　“你很快乐嘛，刚刚不是很痛苦吗，难不成你也‘真香’啦？”
　　
　　听到白木子迸发的欢快笑声，女孩调侃心作祟，忍不住打趣道。
　　
　　“你要是一开始这么温柔的话，我也不至于连连吃瘪，那么狼狈不堪啊！”
　　
　　因为先前他经历只是单方面被欺负而已，无能狂怒又无可奈何。
　　
　　白雨薇羞恼：“我又不熟练，我也是第一次啊，哪像你，你都快成年了，哼！”
　　
　　这个和成不成年有什么关系？不是要玩游戏吗，难不成她想要做“那个”？真的那样的话，他会被方云臭骂一顿的啊！
　　
　　白木子劝诫道：“成年人的世界没有你想的那么美好，建议你不要老往那方面瞎想，对你没好处的！”
　　
　　“哼，你也不过比我大三岁而已，有什么好得意的，你都有女朋友了，哼！”
　　
　　“你也可以搞一个男朋友啊，”白木子摊摊手，“你不怕老妈她叨叨就行。”
　　
　　“啊哈？你终于承认你和诺诺的关系了？”
　　
　　“你…你算计我？！”
　　
　　自由泳的白木子气的灌了口水，又气急败坏的喷了出来！
　　
　　“妈妈她不知道吧，可能她只认为你们关系比较‘要好’而已对吧？”白雨薇坏笑着，夹起一缕发丝捻玩，“妈妈她要是知道，你的好日子可能到头了呢！”
　　
　　“我只是随口一说啊”白木子慌了开始强词夺理，眼神飘忽不定，望向远处的板上钉钉，“你告诉她也不会信的！”
　　
　　“哦…妈妈她可是让大叔他在城市里找她呢，哪天找到了亲自问问不就好了~”白雨薇眯着眼睛，灿然一笑，“你的帐号我随时可以登录的哦，你上面的聊天记录难道是演戏吗，需要给老妈看一下吗？”
　　
　　“别…不要，那样的话，妈她会惩罚我的！”
　　
　　白木子逐渐崩溃，四肢瘫软像一条断脊之犬漂浮在水上，在女孩的锁骨中央上。
　　
　　“是啊，那现在谁听谁的明白了吧？清楚自己的现状，给老妈看女朋友的聊天记录，这样多此一举的事情我也不太想做。”
　　
　　白雨薇抖了抖醺红小脸，继续玩弄指间的青丝，轻描淡写的聊着天，漫不经心的掌握了白木子的节奏！
　　
　　“雨薇，你什么时候这么黑了啊，不带你这么坑我的，我还是你亲哥哥吗？”
　　
　　“谁让你一直那么横，还老是凶我，”白雨薇一副很无辜、略显委屈的表情，“现在我会让你知道知道，谁是弟弟？”
　　
　　白雨薇抖了抖眉，露出得意的坏笑，拿起抽空的注射吸管（医用无针眼），看着天花板道：“我大概可以猜到你游到哪里了，我帮你加快进度吧！”
　　
　　一想到以往和白木子玩游戏屡屡吃瘪，她几乎每一次赢过，本就有点记仇的她，回忆那一次次的羞辱、碾压…退一步越想越亏，忍一时越想越亏！
　　
　　白雨薇拿着习惯，拇指按着推压柄，调侃道：“说实话呢，我很希望你快点恢复大小，也想知道你变回去的方法，可你现在由我照顾，所以一码归一码，我现在只想好好欺负你一下，先解气再说！”
　　
　　“你还真敢说啊，你把心里话都说出来啦？”白木子面色铁青，“那好，你尽管放马过来好了，你尽管增加你的游戏规则吧，我都承受下来便是！”
　　
　　“哈哈哈，你在挑战我对吧？”白雨薇有些震惊，笑的娇躯乱颤，锁骨里的小水潭翻滚起来，“那么玩到high为止吧！”
　　
　　玉指轻轻按压吸管，喷薄而出的飓风席卷席卷而来，翻腾的水浪瞬间包裹了白木子，一团飞升的巨大水球直接脱离锁骨，飞向锁骨后的乳沟处！
　　
　　噗！
　　
　　一陀水球坠入平滑皮肤表面，溃散、变形，因为水的惯性和缓冲，白木子像一条鱼轻松脱离水球，被挤出跳到女孩的皮肤上！
　　
　　浑身浸湿的白木子翻滚了几下，周围的水流愈发稀少，分成无数条分支流向女孩身体各处――乳沟、小腹、腋窝。
　　
　　男孩以极为滑稽的姿势瘫倒在地，白木子眼神呆滞的环顾自己的现在的新环境，那凸起的皮骨正是他刚刚呆过的锁骨！
　　
　　“我的天…”
　　
　　他太走运了，他甚至觉得刚刚的冲击波会被吹到女孩身体外，他一直被神奇的“强运”所笼罩，女孩的任何胡来行为只是有惊无险！
　　
　　他自己摸索到的游戏规则，让白雨薇满意直到肯休息为止，白雨薇多次暗示这个游戏很“简单”，而他的规则更简单粗暴了，只要活着就行，中途也不能放弃。
　　
　　被酒精侵蚀的女孩难得袒露心声，却如此霸道刁蛮，也可难能可贵的不做作，该说的也都说了，剩下的都是他的造化了！
　　
　　自己妹妹也是心大，似乎认定了自己肯定不会有危险，也肯定会水到渠成的克服一项项困难！
　　
　　虽然期间太多的惊险刺激，若是换作心理素质较差者，恐怕从掉进女孩肚脐眼那一刻就得吓死了，惊丧于那幽深、泥垢遍布的神阙穴里！



440


