黑暗的房间内，少女缓缓醒来，黑色的瞳眸中还带着久眠后的些微晕眩，而伸手不见五指的黑暗令她以为她还在梦中。她想起身，但上肢却传来紧缚感，似乎是皮带一类的东西绑住了她，让她的身体只是稍微动弹了一下。

少女的意识迅速从混沌中脱离出来，她赶紧调动全身的肌肉，试图搞清楚身体现在的情况。现在的她半躺在一张窄床上，四肢的各个关节都被捆缚了起来，膝盖、手肘、手腕脚腕都被皮带牢牢地绑了起来。双臂左右伸开，双腿也被拉开绑住，身上还盖着一条薄毯，似乎是有人体贴她，避免她在睡觉的时候着凉。

一番挣扎过后，充分了解到这些皮带坚韧度的少女放弃了尝试，眼中闪过深深的懊悔。毫无疑问，她被吴国的警察抓住了，而且看这个架势，自己所在的地方的不是监狱，而是秘密部队的审讯室。

少女名叫孙尚香，是蜀国之主刘备的爱人，开展以来算是蜀国的中坚力量。在她的记忆中，自己昏迷之前是在吴国的一处村庄与当地的地下蜀国内应开会，为的是指导他们在周边更好地开展一系列行动。但是在会议开到一半时，会议地点却被吴国的部队突袭了在激烈打战斗中，孙尚香失去了意识。

“啧…如果能再谨慎一点就好了，应该劝他们晚几天召开会议的，果然还是那个联系不上的细作那里出了问题啊…”孙尚香咬了咬牙，懊悔地喃喃自语道。

似乎是知道孙尚香已经醒了过来，房间中的灯缓缓亮起，光照增强的速度并不块，这让孙尚香能够有一个适应的过程，而灯光也给了她一个了解自己所处情况的条件。

这是一间标准的吴国审讯室，银灰色的金属墙壁，白色的吸顶灯与壁灯，有一张长桌摆在自己的旁边，桌子上有着记录器与一个活动式台灯。左边的墙壁上则镶嵌着一面大大的单面镜，孙尚香知道，一定有人在镜子后面看着自己。

她有些紧张地动了动身体，皮带的紧缚感令她感到相当不安。虽然偷偷同刘备私奔，来到三分之地的蜀国已经有了将近五年，大大小小的战斗也打过不少，但被吴国抓住仍是第一次，他们肯定对自己脑子里的情报很感兴趣，恐怕自己会遭受各种残忍的酷刑，而自己并没有对此做好准备。

“咔哒。”

一声脆响，是房间门被钥匙打开的声音，鞋底敲击地面的声响传进孙尚香的耳中。她下意识偏过头，想看看来者是什么人。

碍于视角受限，她首先看见的是对方的赤足，上方是优雅修长的双腿，显得细长而有力；靴口上方是被朦胧的丝袜包裹的膝盖与大腿，袜口在大腿根部往下一些的地方收缩，微微勒出一圈肉痕，孙尚香甚至能从那诱人的白色布料中看出些微肉色。短短的裙摆与白丝长筒袜构成的绝对领域同样非常吸引人，看上去明明是如此修长纤细的一双腿，却偏偏在袜子收口的部位勾勒出一些肉感，让人忍不住想用手去摸一摸，好好感受一下那嫩滑肌肤的触感。视线再向上看，先是扫过对方平坦的小腹，随后便被她勾人的胸部曲线吸引，饱满的胸脯将短袖制服的胸前撑得鼓鼓胀胀，形成一道非常诱人的弧线。

在女子的胸前，有一个金色的徽章，徽章中间的图案是一根洁白的羽毛，不知象征着什么意义。

在对方姣好的身材上停留了一下，孙尚香终于将视角移到来人的脸上，同时打算就她的身材在军队里能勾引多少男人这一点来嘲讽她一番。刚欲出声，孙尚香却愣住了。

那是一张很漂亮的脸，眉目之中传递着水一样的忧伤，挺翘的琼鼻，小巧的樱唇，水润的棕色眼睛注视着孙尚香，眼神中充满了各种各样的情绪，有激动，有思念，有哀伤，有愤怒。她的眼眶红红的，其中水波流转，似乎下一秒就会流出眼泪。白金色的发丝拢成长长的马尾，随着她的动作轻轻摆动着。

并非是孙尚香被那张漂亮的脸蛋迷住了才导致她愣神，而是她认识这个人，或者说，这是她最熟悉的人之一。

“五年，你不声不响地消失了五年，”女子向她缓缓走来。“自从你失踪那天之后，我们跟疯了一样找你，一直找了你好久好久……” 

“那段时间，你哥哥急的不理朝政，他动用了一切能动用的关系来找你，甚至拉了两队近卫军，那可是他的直属部队。”她走到孙尚香身边，俯下身看着她，一缕白金色的头发落到了孙尚香的脸上，挠了她一下。但孙尚香没有任何反应，在认出来人身份的那一刻，她的大脑就陷入了宕机状态，只是呆呆地听着女子的话语。

“没有找到你的尸体，所以始终都不相信你死了，因此你的档案至今为止都标着‘失踪’。当然，现在来看他是对的。但我觉得他怎么也不可能想到，他的好亲人居然真的如同周公瑾所说的那样，同刘备私奔，加入了蜀国。”女子的声音明显颤抖了起来，不知道是因为悲伤还是气愤。“好久不见，小姑，五年没见，不跟我打个招呼吗？”

“大乔…大乔嫂嫂…”孙尚香发出了颤抖的声音，语气中是满满的茫然失措与无助。
“哼，你还认我这个嫂嫂吗？”大乔挺直身体，侧身坐上床沿，伸出手抚上了孙尚香的脸颊，语气有些冲，但是动作很温柔。

“我们终于找到你了…你这个没心没肺的丫头…五年了，从来没有跟我们联系哪怕一次…你在干什么呀…”大乔终究是没能忍住眼泪，清澈的泪水滑过她的脸颊，她紧紧抱住孙尚香，脸贴在她的肩膀上“你知道我们有多担心吗…呜呜呜…我们都不知道你是不是还活着…你这个…”

悲伤的氛围环绕在房间中，让本就心有愧疚的孙尚香也哭了起来。

“对不起…嫂嫂…对不起…别哭了…是我的错…”她甚至不知道应该怎么辩解，被捆住的身体也让她无法抱住正在哭泣的嫂嫂，只能用苍白的言语安慰她。

“我好想你…”“我也是，嫂嫂…我也想你，还有哥哥……”

两人哭了好一会儿，大乔才把情绪压制住。她直起身体，温柔地擦去孙尚香脸上的泪痕，脸上泛起柔和的笑容。

“先不管那么多，等小妹过来，我们就回家，其他事情等回了家再说。”她拥抱住孙尚香，轻轻拍打着她的背脊。

“嫂嫂，这个…能不能先帮我解开…”孙尚香动了动双臂，扯动皮带发出吱啦吱啦的声音。

“这个…”大乔露出为难的神色，“我应该能调松一点，但是上面有锁，恐怕需要小妹拿钥匙回来。”她用力扯动皮带的锁扣，将它稍微松了松，但是一个精巧的锁头阻止了皮带继续放开，扯开的空间仍不足以让孙尚香将手腕抽出来。

见此，孙尚香也不知道该怎么办了，姑嫂二人就这样沉默地拥抱着，隔着衣服感受着彼此的心跳。

房间中的沉默气氛持续了一会儿，才被另一个人的进入所打破，一位粉色系少女步履轻盈地走进房间。短裙下的修长双腿拢着轻薄的裤袜，轮廓娇小但是内容丰满的身材将制服撑得高高的，规模居然是比大乔还大上一些。粉色的长发盘在脑后，整个人显得可爱

而美丽。俏丽的脸蛋略施粉黛，细长的睫毛下是一双粉宝石般的眼瞳，琼鼻挺翘，樱唇粉润，周身那股不容侵犯的气场更是令这张俏脸魅力非凡。这个有着少女身材的艳丽女性正是小乔。

“交涉过了，夫君说，大王没有命令的情况下，带人走可以，但是需要她交代相应的情报，比如蜀军的情报，作为交换的条件。”她不疾不徐地对大乔说，然后才偏头看向被绑在床上的孙尚香，轻声道：“好久不见，孙尚香。”

孙尚香颤抖了一下，两位嫂嫂的语气虽然也还算温柔，但是能明显听出来其中蕴含着对自己的怒意，若是小时候，接下来等着她的必然是狂风暴雨般的批评。“呜…好久不见，小乔嫂嫂…”趁着大乔松开怀抱，她小声地向嫂嫂打了个招呼。

“唉，你这丫头…你让我说你什么好…”小乔无奈地叹了口气，卸下了那热情的表情，苦笑着摸了摸孙尚香的脸颊，俯下身拥抱了她一下。久违的软弹触感与熟悉的香味簇拥着孙尚香，她忍不住眯起了双眼，露出了幸福的笑容。

虽然很想跟失散多年的亲人叙叙旧，但是此时的孙尚香还处于囹圄之中，两位嫂嫂最主要的任务还是要想办法把亲人解救出来。但是解救的方法，可能并不是那么容易令人接受。
