玛丽亚一边哼着歌，一边爱抚地揉着肚子。她看起来像是已经怀了一天左右的孩子，她的肚子胀得很紧，在她面前鼓得足够大，她每走一步都会摇晃，前面突出的肚脐左右摆动。来自她子宫深处的尖叫和呻吟加剧了这种颤抖——它们的声音不够大，不足以让她感动，但纯粹的能量和情感却在她体内回荡。

这几乎不是玛丽亚有史以来最大的肚子，但它让她愉快地满足了，至少目前如此。她的饥饿无处不在，这不仅是因为她的身体需要足够的能量，也是因为她目前的“实验”，兑现了她对爱人的承诺。

马克西姆仍然在她内心深处的某个地方，依偎在她多肉的褶皱里。他是唯一一个真正喜欢待在母性女巫体内的人，尽管他的情况与其他数百万随着时间的推移成为她身体一部分的人大不相同。他蜷缩在一个神奇的蛹里，被她的分离和喂养所驱使，采取措施改变自己的身体，变得和她一样。

玛丽亚仍然不知道会发生什么，如果她帮助他变形，如果她让他像她一样有能力解除痛苦和伟大的魔法。她不知道他是否会成为她的“犯罪伙伴”，他们会愉快地在宇宙中旅行，用高质量的猎物填饱肚子。她不知道他是否会利用他的力量试图实施某种报复，试图在这么多年后从玛丽亚的肚子里救出他的母亲、姐妹和怀孕的女友。她不知道他是否会变得比她更贪婪，与她争夺控制权，成为宇宙的“顶级掠夺者”，甚至试图自己解救她。

但她必须兑现对他的承诺，因为他不仅帮助她从囚禁中苏醒过来，还喂她这么多美味的标本，让她的魔法能力比她第一次被捕获和冷冻时增长了更多。

此外，即使他用新发现的身体来对付她，这种前景也让她兴奋不已。她从疯狂的喂食和满足自己的欲望中得到了很多乐趣，但无与伦比有时确实会变得无趣。与她战斗的各种秘会法师几乎不是一个挑战，他们是人类所能提供的最好的。至少，在他们生存的位面上是最好的。

自从她打败了他们并为自己窃取了他们的力量，迈出了他们所描述的“世界末日场景”的第一步，她就展开了翅膀，无论是字面上还是象征性的。

在她不再感兴趣之前，这个像龙一样的女巫已经吃光了她在地球上能吃的所有东西。自从她被冷冻后，世界发生了很大的变化，她能与之交流和交流的魔法生物越来越少了。到处都有一些奇妙的惊喜，如马克西姆的永久怀孕的朋友和酒保，但他们很少。

到现在为止，她已经脱离并吸收了整个秘密会议，虽然她在脱离美丽的女人，尤其是怀孕的女人时感到兴奋，但过了一会儿就厌倦了。

自从她最终解除马克西姆的痛苦并开始在她体内改造他已经过去了十年，从子宫深处，她可以看出他并没有更接近他伟大的存在。他需要更高质量的猎物和更多的魔法。

玛丽亚天赋的魔法知识让她知道还有其他存在层面、其他维度、其他领域的魔法远比地球上的强大，但即使是她也对去那里旅行犹豫不决。

在她早期与秘密会议和不公正的格言的斗争后，她的子宫被削弱了。在那十年里，她最终恢复到足以自信地去其他维度旅行并继续盛宴。

地球上的法师们非常想阻止玛丽亚去那里，害怕她会变得更加强大，但是现在对她没有抵抗了。美丽、丰满、大腹便便的女巫正在向前推进。她预料到了挑战和障碍，但现在这让她兴奋不已，非常想找到一些与之斗争的东西。

她想让自己变得更强壮，当她揉着肚子时，她希望马克西姆变得更强壮，渴望看到一旦他完成转变，他会成为什么样的人。

她现在在那个新的领域，她的肚子里塞满了她遇到的第一批人。她已经能感觉到它们富含多少神奇的营养。她红色鳞片的手高兴地抓着她的肚子，感觉它隆隆作响，因为她流口水的思想甚至更多的在她里面，她的长尾巴在她身后嗖嗖作响。

越过绿草如茵的小山，玛丽亚看到了她下面的一个小村庄。在这个维度上，她从未见过像在马克西姆的家乡看到的摩天大楼和大规模城市化。这更接近她被冷冻前的世界。但就猎物的质量而言，这是无与伦比的，因为她可以看到精灵在下面工作和生活。

"我想知道他们是否会像你们所有人一样好吃，"玛丽亚沉思着，拍着她的肚子，感觉到可怕的尖叫声对她回来，因为她的肠子咯咯作响。它们仍然被折叠在她的肌肉和组织之间，能够用她的子宫“品尝”它们，因为它们都凝结在她的体内。

魔法能量的增加已经对她产生了巨大的影响。她的鳞片看起来比以往任何时候都更闪亮和丰富，她的长发有一个丝绸般的光泽。她的“人类”特征也有所改善，现在她的屁股比以前明显更宽更厚了。这些脸颊，支撑着她长长的，颠簸的尾巴，看起来他们每个人都可能怀孕了，所以圆，紧，包装。

她的乳房总是很大，但是她在地球和这个新维度的强烈欲望让她更加丰满。他们每个人都比她的头大一倍，即使她穿着长袍，她又宽又黑的乳头从两侧露出来。她已经避免了任何粗静脉显示在她的机架上，就像她的肚子从来没有得到妊娠纹。但她从经验中知道，当她真的让自己的力量肆虐时，她可能看起来完全充血和紧张。

玛丽亚站在山顶上，向下凝视着。她的龙的特性在许多方面帮助了她，从增加力量到更敏锐的感觉。她的瞳孔变成了狭缝，给了她难以置信的远视能力，她研究了下面的村民。

就像她已经遇到并吃掉的精灵一样，这些都很漂亮，有着没有瑕疵或皱纹的棕褐色皮肤和长长的白色辫子。他们有尖尖的耳朵和锐利的面部特征，他们比普通人高7英寸。即使是村里的男人看起来也很漂亮，尽管他们很容易与女人区分开来，因为他们个子更高，肌肉更发达，脸上有浅色的毛发。

她一边看着，一边用手指在肚子上咚咚地敲着，被他们的样子逗乐了。自从醒来后，她看到的最美丽的女人是萨莎、尤娜和蒂芙妮。但是每一个单身精灵女人都和她们一样性感，她不得不假设在其他地方还可以找到更漂亮的女人。

她的头微微转向探索村庄，她停在原地，惊讶得张口结舌。她说得太早了。

一个精灵女人在一个茅草屋顶小屋后面打扫卫生，离其他小屋很远。尽管她比其他人漂亮得多，但她神色沮丧，悲伤，显然很沮丧。她有一个结实的下巴，厚厚的肉桂色的嘴唇，脸颊上有一个美丽的斑点，一个不可思议的沙漏形身材，奶子可以媲美玛丽亚自己的，坚实轮廓分明的腹肌，屁股大得像她用来清洗的水桶。

在她的脸颊周围和手臂上，她有明亮的蓝色龙鳞。

玛丽亚从未见过像她自己一样有部分龙血统的人。这个女人既没有爪子也没有尾巴，但不可否认的是，她身体的某一部分很像玛丽亚本人。

她的手紧紧地按在她的肚子上，好像她能感觉到马克西姆的移动和踢回应。她认为他将是唯一匹配她的人，一旦他完成了，她唯一的“同行”。但是在这里，在另一个维度，有人可能会匹配玛丽亚。

她可能是玛丽亚的线索，让她不再感到孤独。

玛丽亚气喘吁吁地说，她的皮肤变热，她的爪子和爪子和其他特征在她全身变得更强。是的，她不会如此孤独，但她不只是想要一个朋友，她想要一个性交伙伴。她从来没有和像她一样的人在一起过，一想到和她平等地做爱会是什么样子。

自私地，她想知道她对unbirth来说有多美味。玛丽亚知道有魔法能力的女人是更好的食物…谁的魔法能力比她更好？

她擦了擦嘴，感觉口水浸湿了她，不受控制地涌出。

“我从来没有解除过拥有严酷力量的人的权力，”她喃喃自语，然后低头看着她紧绷的肚子，给了它一个爱的轻拍。“马克西姆，你也想要她，是不是？”

她感到内心深处有一种隆隆的声音。这可能是马克西姆在他的卵囊里回应她，也可能是其他“囚犯”害怕得发抖，或者可能只是在她的身体里饿得咕咕叫。

不管怎样，她高兴地笑了，再次拍着肚子，回头看着半精灵美女。她知道她想把自己的身体作为礼物送给马克西姆，帮助他变成强大而美妙的东西。

即使她最终没有取消她的继承权，了解更多关于她的事情以及另一个半严厉的人是如何出现的也是很好的。

玛丽亚摇摇摆摆地下山，无法掩饰自己的喜悦。她向前拱起臀部，裸露着腹部，让胸部自由摆动。她知道用自己的性感吸引人会让以后更容易摆脱他们，她也喜欢炫耀自己的身材。

但是当她走近这个村庄并继续研究它时，她可以看出这里的动态与上一个有很大的不同。

她看到龙精灵大步走回村子，把她刚洗干净的炊具和衣服放在一个大木架上。村民们没有直接从她那里拿走，而是自己从架子上收集，没有对她说一句话。

村里的广场上有一口井，她去把它重新灌满。这口井是一个社交聚会点，许多其他妇女围着它微笑和聊天。但她一上去，他们就离开了。

如果他们被这个女人吓倒或者知道给她空间，玛丽亚可以理解。但是她脸上那种悲伤的表情，以及他们缺乏关注，就好像他们忽视她，蔑视她，被她的存在激怒了。

“你好，”玛丽亚从两个精灵女人身边走过时发出咕噜声，她们的衣服下面都露出了怀孕的肚子。“我想知道是否有一个客栈或——”

“通往城市的路是往西的，”其中一个说，一边摇摇晃晃地走过一边用大拇指比划着。她吐出了这些话，几乎没有提高她的声音，给了她一点注意。

玛丽亚想知道她自己的秤是否意味着她会像她的新“朋友”一样受到冷遇。

当另一个德拉克马女人把水桶放进井里时，玛丽亚摇摇摆摆地走到她旁边，咧着嘴笑。她试图将一些更可怕的特征恢复到自己的身体中，以免压倒她或其他村民，但她无法抑制看到她的兴奋，她的尖牙也露出来了。

当另一个女人抬起头来时，她尖叫了一声，扔下水桶，把所有的水都泼回了水瓶里。虽然她有着和玛丽亚一样多鳞的外表，但她的个性却截然不同，完全缺乏她的大胆。

她盯着玛丽亚时，眼睛瞪得大大的。她比她高了近一英尺，所以当她的头软绵绵地上下摆动时，她可以把自己的整个身体都吸收进去。

玛丽亚仍然沉思着，咯咯地笑着，觉得这个惊喜很有趣。不清楚这个女人被她吓了一跳是因为她也是龙族人，还是因为她不是精灵，还是因为她是村子里唯一一个不躲着她的人。

"我一会儿就离开井，然后你就可以……拥有它了……"那个女人说，她的声音柔软而诱人，尽管她现在很紧张，挣扎着说出她的话。"很抱歉我这么冒昧，但你不是这附近的人，对吗？"

“亲爱的，你不知道你有多正确。但是很高兴来到你们迷人的村庄，”玛丽亚咕噜着，伸出手和我握手，另一只手放在她裸露的肚子上。"我叫玛丽亚·莱什。"

“我是夏...我也很高兴见到你，”她回答道，微笑终于爬过她的脸，对她的新朋友热情起来。或者可能是她的新家庭成员。

“只有夏吗？没有姓？”玛丽亚咕噜，噘起她的嘴唇。她仍然渴望这个女人，在这个词的每一个意义上，但是在他们在村子里得到的反应之后，她的好奇心战胜了她的性欲。

“不，我没有家人，没有已知的亲戚。我本可以把这个村子的名字作为我自己的名字，但是……无论我走到哪里，它都不像一个真正的家，”夏说，看着周围走来走去的人们，没有理睬他们两个。“我认为这里的人不会喜欢我采用这个村庄的名字。”

“每个人都有家人，亲爱的，”玛丽亚叹了口气，上下抚摸着她裸露的肿块。“我们不会从地下的洞里蹦出来。”

“那么，没有活着的家人在那种情况下。有人告诉我，我的另一个在生我的时候死了，”夏轻轻地说，她的眼睛看着玛丽亚看起来怀孕的肚子。“她是一个精灵，而孕育我的是一个龙族人。我不能称他为父亲。他只想拥有一个精灵作为一种…战利品，一种征服，让我母亲怀孕是他证明自己“胜利”的方式。"

玛丽亚慢慢呼出，眯着眼睛看着她，在整个故事。最后在她肚子里的人可能会认为她是一个怪物，但她不是冷血的，夏的故事感动了她。

“我从来没见过别人身上有鳞片，”夏说着，伸手揉了揉玛丽亚的手臂，感觉到她手臂上红色坚硬的鳞片。"你的父母之一也很严厉吗？"

“老实说，我也不太了解我自己的家庭，”玛丽亚笑着说。她知道如果她解释为什么她看起来是这样，她将不得不透露更多关于她特殊的身体，那将会永远吓跑这个美丽的女人。

“那太令人兴奋了，你开始组建自己的家庭了！”夏说着，喜上眉梢，低头看着玛丽亚的肚子，弯腰靠近她的臀部。“你现在一定快足月了，是吗？到期日必须是现在的任何一天。”

玛丽亚咧嘴一笑，总是乐于利用这个机会“假装”怀孕。她使劲地拍了几下自己的肚子，弓起屁股，把隆起的肚子贴在夏的脸上，强调她现在有多大。

“是的，但是我告诉你，在我肚子里怀着这么一个强壮的男孩不容易！他总是踢我！他喜欢呆在妈妈的肚子里！”她吼叫着，咕哝着，嚎叫着。甚至其他的精灵最终也看向了她，都被这个怀孕的陌生人的喧闹震惊了。

“对此我很抱歉。你愿意坐下吗？”夏大口地说，没有料到这一切。

“不，我在这里很好。但事实是，尽管我抱怨很多，但我喜欢他在那里打滚，我喜欢怀孕！它让我如此兴奋，看着我的子宫膨胀和颤抖！”玛丽亚说，她的兽性的欲望越来越强。

她的肚子发出一声潮湿的咆哮，她继续处理她体内的最新猎物，玛丽亚又给了它一个骄傲的屁股，让夏听到后退缩。

“是的，女士，怀孕期间一直欲火中烧，唯一困难的事情就是找人帮我解决！”玛丽亚笑着，伸手抚摸她的胸部。“但当你看起来这么好的时候，这从来都不是什么难事。”

“我很高兴你…享受你的母亲之旅，”夏说，她古铜色的脸很快变红。她不会称自己为假正经，但听到一个陌生人谈论她有多饥渴马上让她感到不安，特别是当她还怀孕的时候。

夏确实一直认为怀孕给了一个女人某种性的光环，因为这让她很清楚自己做了什么(在这些精灵的小屋里没有试管婴儿或代孕)，当她听到村里的一个女人宣布她怀孕时，这让她的胸部有点刺痛。

玛丽亚证实了这些怀疑，尽管她不是一个典型的女人，夏可以从他们的第一次互动中看出这一点。

其他人可能会把这当成危险信号，他们大脑中的动物部分会意识到玛丽亚是一个标记目标的捕食者。但是她过着这样的生活，因为她的龙血统而被排斥，让任何人和她说话是一个重大的胜利。她是如此孤独，这里不仅有人与她联系和分享，而且有人看起来像她…在某些方面。

“我很惊讶你在离预产期这么近的时候还步行来这里，”夏说着，伸手摸摸她的背，拂去她的长发。“这不容易。”

“嗯，你听说过‘流浪欲望’吗？”在我的情况下，这是字面意思，”玛丽亚咯咯地笑着，点击她的尖牙在一起。她哼了一声，再次挺起了臀部，弯曲她强有力的核心肌肉，让她怀孕的肚子扭动起来。哦，我越接近我的孩子，这种渴望就越强烈！"

夏当时脸红得厉害，她感到微微有些头晕。“对食物的渴望？”

玛利亚笑着摇摇头，眯着眼睛看着夏。“不，亲爱的。我想你知道我在说什么~”

夏一只手摸向她的胸前，压在她的大胸脯之间。她的心跳加速，但她感觉到的不仅仅是恐惧。那里也有一种温暖，她能感觉到她身体上下的刺痛越来越强烈。

以她这样的生活和名声，当有人想和夏发生性关系时，他们不得不偷偷摸摸地这样做，羞于和有鳞片的人在一起。但是第一次，有人在公共场合和她调情，骄傲的想要她的身体…

“我可以摸摸你的肚子吗？”夏叫唤着，她的声音变得更加脆弱。

玛丽亚发出一声性感的咆哮，吓得夏毛骨悚然，尖尖的耳朵扭动着。“你是说我怀孕的肚子？是的，你可以。”

“谢谢你，”她尖叫着，伸手下去，她的手在紧绷、温暖的肠子上方徘徊，不知道里面到底是什么。“从来没有女人让我碰，害怕我是什么。但是和你在一起，就不一样了，不是吗？”

“哦，我会这么说的，”玛丽亚喘着气，抓住夏的手，紧紧地按在她隆起的肚子上。“你不是这里要害怕的人~”

夏只揉了玛丽亚的肚子一秒钟，她就发出一声高潮的嚎啕大哭，闭上眼睛，抬起下巴，把她的奶子推出来。这听起来像是有人撞了她的后墙，但相反，她蹲得很低，膝盖弯曲，她的肚子随着她颤抖。

她的脸绷得紧紧的，双手捏着腹部，一股清澈的液体从两腿间溢出，浸湿了她粗壮的大腿，在她身下的草地上留下一个水坑。

夏在与玛利亚的互动中已经显得焦虑和害怕，但现在她看起来很害怕，眼睛睁得更大，全身紧张，即使她比大腹便便的女巫还要高。“哦，我的天哪…你确实说过你的预产期快到了，但是…哇…”

“嗯，比我想象的要近！”玛丽亚呻吟着，仍然紧握她的脸，她的嘴唇爆发和扭曲，试图让它看起来像她正在紧张地劳动。"这孩子要出生了，他会一路踢出来的！"

夏疯狂地环顾四周。甚至当玛丽亚(似乎)在分娩的阵痛中，没有一个村民行动起来帮助她，所有人都因为她严厉的身体而排斥她，就像他们对夏一样。

"你们这些人真可怕，"夏啐了一口，但她仍然害怕当地的霸权，不敢用接近提高的声音说出来。

“哼，夏，你得帮帮我！”玛丽亚号啕大哭，仍然蹲低，仍然打她的肚子粗略。“我们要团结一致！”

"是的，我同意，"夏说着，深深地吸了一口气，她俯冲下来，把玛丽亚抱在怀里举了起来。

就连玛丽亚也惊讶于自己如此轻松地背着她。她很高，但也很强壮。一部分是精灵的特性，一部分是她半严酷的遗传基因使她变得强大，还有一部分是夏自己的锻炼和决心。

把玛利亚抱起来，她的肚子正对着夏的脸和胸，她能听到肚子里的咕噜咕噜声。然而，她无法听到伴随着他们的绝望的尖叫和哀号，她大步穿过村庄回到了自己的家。

这很简朴，但至少她有一张床，她轻轻地把玛丽亚放在床上。玛丽亚因分娩疼痛而发出的哭喊声震得她的耳朵嗡嗡作响。

“我以前从来没有这样做过，”夏承认，她把玛丽亚的膝盖抬起来，慢慢地张开双腿。在玛丽亚的长袍下，她什么也没穿，所以她立刻看到了她丰满、皱巴巴的阴部，还有与之相配的巨大的充血的阴蒂。

在离开之前，她把自己的尾巴拉开，让它靠在地上。玛丽亚抓住她的胳膊。

“我需要为你和孩子找些水，”夏说。"还有剪断脐带的工具."

“没时间了！救命啊！”玛丽亚呻吟着。“把衣服脱了！”

“拿我的……好像没必要吧，”夏呜咽着说。

"我在分娩时需要密切的皮肤接触！"玛丽亚哼了一声，试图让它令人信服。"世卫组织是这里的妈妈，你还是我？"

“你最清楚，这是真的，”夏说，脱下她的衣服，让她的大奶子松散，因为她暴露了她的大腿和屁股的巫婆。

玛丽亚咧嘴笑着，仔细考虑着她的计划，想让她解脱出来，吸收她。但她越看着自己华丽的裸体，她考虑了一个替代方案。一个比像其他人一样吞噬她更谨慎的选择。

她并没有像夏说的那样临产，对于一个对自己的子宫控制得如此之好的女人来说，让她看起来像是羊水破了是很简单的。反正她的猫自然流口水，因为她觉得饥饿流遍了她的全身。但是她可以突然喷射，因为她是如此的兴奋。这一点她没有撒谎——大肚子确实让她欲火中烧，而且她有自发的高潮。

尽管她的肚子一直在不停地变得又大又圆，不停地断奶和喂奶，肚子里怀着马克西姆，把他变成了吸血鬼，但这是她最接近真正怀孕的一次……她喜欢这样。

但是，她需要的是对马克西姆的变形最好的，而不是简单地考虑她自己的欲望和胃口一次…这就是夏发挥作用的地方。

玛丽亚哼了一声，把大屁股往前挪了挪，在夏的简易床上滑了一下。她的尾巴有助于她的快速移动，长长的盘绕的附肢几乎全是肌肉，它就像第五只手臂抓着地板拖动。

夏已经一丝不挂，站在玛丽亚的上面，看着她的腹部，看着她肚子里的汩汩声和移动，看着她噘起的阴唇，因为液体继续从她身上流出来，浸湿了她的大腿。

这使她处于正确的位置，让玛丽亚把自己的阴部贴在夏的阴部上，把小精灵丰满的身躯贴在自己紧绷的腹部上。夏倒吸一口冷气，对着如此美丽的肚子脸红，但仍然认为这只是玛丽亚在突然而艰难的分娩中想要得到安慰。

当玛丽亚张开双腿抱住夏的时候，她意识到发生了什么事，紧紧地抓住她。夏已经证明了她异常强壮，而且她比玛丽亚高得多，但是当女巫非常想要某样东西(或某人)时，她可以让她真正的力量溜走。

夏无法离开这个怀抱，她很快就发现了原因。另一个喘息离开了她，因为她觉得有东西穿透了她…性。

“啊呀~”夏吁了一口气，她的脸红得更厉害了。她没想到帮助玛丽亚分娩会引起如此大的轰动。这位超级丰满的孕妇已经让她兴奋了，尽管她在阵痛中哭泣，但她不认为自己会有这种原始的冲动。

但是她感觉不到快乐……也没有痛苦。这超出了它。玛丽亚在她的潜意识深处抓痒，这种对性接触和繁殖的深刻需求。一种强烈的温暖充满了夏，她知道她不能把这种感觉与她曾经干过的任何一个男人相比，他们的任何一个粗大的阴茎在她体内跳动，因为他们把她藏起来以避开其他精灵审判的目光。

然后对夏咬牙切齿。这怎么可能呢？玛丽亚是个孕妇！她不能上她……至少不能这样。

她尖叫着，痉挛着，她的背拱起，她的乳头在她面前伸出。果然，有什么东西在她体内进进出出。

玛丽亚已经将她的能力发挥到了极限——她将自己的骨盆部分地脱离夏的阴部，用自己的性别填充她的阴道。这是一种生物光学错觉，用他们的身体做不可能的事情，但是自从来到这个维度，玛丽亚的魔法已经大幅增长，她可以推动神的法则。

她还没说完。她把自己的子宫部分挤出来，可以伸缩，创造出一种自己的“女性阳具”，用它来插入夏。

玛丽亚笑着，上下摩擦她的肚子，感觉到她内心深处的隆隆声和咯吱声。通常情况下，她会听到她体内的猎物发出的呻吟和呜咽的合唱，但她用自己的器官和肉体做着这样的体操，她身体潮湿的挤压声甚至淹没了那些呻吟。她只听到自己的身体在咕噜咕噜地叫，因为她第一次尝试了什么。

她感觉到蛹在她的身体里移动，越来越低，向夏自己的身体飞去。玛丽亚从中获得了性快感，因为她自己对自己身体和力量的爱，但从她的角度来看，她现在甚至没有真正地与夏做爱。她在利用她，这个过程只是一个简单的目的到一种手段，一种转移。

夏是如此美丽，如此强壮，那些鳞片显示她是一个特别的个体。玛丽亚觉得，在夏的子宫里，她能比在自己的子宫里更好地成长和改造马克西姆。

“我喜欢怀这个孩子，但我想给他最好的……这意味着把他放在你的肚子里！”玛丽亚咯咯地笑着，感觉马克西姆通过她更多，一个大的凸起形成在她和夏的阴道相互啮合。"你想不想在你的子宫里感受我的爱？"

夏大叫，抓住玛丽亚自己的肚子，惊慌失措。如果玛丽亚在分娩，她会帮她接生，如果她要求，她会和她做爱。如果他们的魔法能力如此倾向，她甚至会同意让玛丽亚怀上她的孩子。

但是她知道现在正在发生别的事情。她非常紧张和天真，但她不傻。玛丽亚痛苦的呻吟和求助消失了，取而代之的是嘲笑的咯咯声。这个陌生人在村里有一个邪恶的计划，夏不想成为其中的一部分。

她用力推着玛丽亚紧绷的怀孕的肚子，试图挣脱她的腿锁。玛丽亚的圆肚子太结实了，不会受伤，这是一个很好的支撑。

然而，她发现玛丽亚的意图为时已晚——就好像有那么一段时间，当她看到这个严厉的精灵时，她本可以避开玛丽亚。

夏能把玛利亚的腿给脱钩，肯定不在话下。但是她不能后退一步；就好像她是一尊雕像。

她的阴部贴在玛丽亚的阴部上，他们的身体无法分开。玛丽亚可能部分地脱离了夏，但她是一个拥有全部控制权的人。就像他们的身体是一体的，夏想逃跑，就像一只手想自动离开一只胳膊。

看到夏脸上的惊慌，玛丽亚咧嘴笑了。当她把它们吸进饥饿的肚子时，她总是感觉到她惊慌的猎物意识到它们不能离开她的阴道，但她很少能看到它们明白过来时的表情。

“别害怕，”玛丽亚咕噜着，慈爱地抚摸着她的肚子。“你会喜欢的，我保证~”

夏喘息着，感觉到一股上升的压力。她低头看着自己，看到自己赤裸的棕褐色腹肌压在玛丽亚汗流浃背的怀孕肚子上…她看到了隆起的部分。

渐渐地，一个又圆又大的东西从她的身体里升起，她的皮肤伸展开来，她的肌肉扭曲着为它腾出空间，直到它落在她凹陷的肚脐后面。

“他将在你体内孵化，”玛丽亚叹了口气，她的声音轻快而颤抖，在另一个巨大的高潮边缘，因为她说他们成为现实。“你应该如此……骄傲~”

夏又叫了一声，她抓住了自己的肚子。她觉得自己的肚子在膨胀，随着她变得臃肿得面目全非，肚子越来越大。膨胀的速度很快，很快，她的肚子就超过了她的乳房，她丰富的棕色皮肤呈现出深深的光泽，因为它被荷尔蒙和张力所改变。

在这个过程中，他们的肚子相互碰撞、摩擦；玛丽亚保持同样的体型，因为她比她的新朋友有更复杂的身体结构。夏呻吟着，把头往后一仰，披散着长发。她越是恼怒，她严厉的个性就变得越强。更多的鳞片形成在她的脸的两侧，她的胳膊和腿的上下，当她呻吟的时候，玛丽亚甚至可以看到她的牙齿中长出了一些尖牙。

“为什么这么疼？”夏大吼道:

“任何值得做的事情都值得付出痛苦，但你不值得这样，”玛丽亚叹了口气，稍稍调整了一下姿势。她捧起一只硕大的乳房，深情地抚摸着它的底部，用她挺拔的乳头逗弄着夏。

当乳晕上形成乳珠时，夏的眼睛迅速聚焦，她的鼻子在那里捕捉到微妙但强大的信息素。玛丽亚用她的母乳把别人哄进了她自己宇宙的子宫里，自从来到夏的子宫后，她的力量才开始增长。

即使两个大肚子挤在一起，玛丽亚的胸部也足够让夏把她的肩膀靠进去，把她的嘴贴在她的一个乳头上。她呜咽着，深深地吸着，从这个神秘的孕妇身上感觉到需要喂奶。

果然，一旦她尝了玛丽亚的奶，疼痛从她身上消失了，这种温暖融化的感觉随着牛奶灌进她的喉咙传遍了她全身。她喝了这么多牛奶，她的肚子变得更大了，这让她看起来更像是怀了双胞胎。

夏以为她已经怀上了女巫的儿子，但玛利亚才刚刚开始。她正在把自己的身体改造成马克西姆的理想容器，首先要把她的子宫塑造得又宽又宽敞，充满浓浓的羊水，现在已经和乳汁混合在一起了。

夏一边吮吸一边呜咽着，现在她感觉到一种与疼痛截然不同的东西占据了她。她非常饥渴，一种强烈的冲动占据了她。感觉玛丽亚穿透她已经点亮了她的大脑，但现在她原始的一面被玛丽亚的魔法回应了，她的性需求得到了满足。

夏暖暖身子，玛丽亚知道她已经完善了她的新孵卵器，她发出一声残忍的咕哝，完成了这个过程。

夏喘着气，当她感觉到“它”进入她的身体时，牛奶从她的嘴里溢出来。在玛利亚身体深处的神奇创造的蛋，里面装着一句不断变化的格言，通过她的产道被推进夏的产道。

当它进入她的身体时，她伸展得非常大，因为夏不能像玛丽亚那样弯曲和折叠她的器官和肉体，马克西姆在进入他的新家时也没有被“压缩”。

她的肚子变得越来越重，越来越紧，即使夏现在感觉到了强烈的兴奋，她仍然哼了一声，从变化中吼了起来，伸手牢牢地拍了拍她捏怀孕的肚子，感觉到她体内液体的波动晃动作为回应。

夏终于从玛丽亚的怀里挣脱出来，用双手抓揉着她的肚子。马克西姆的蛹植入了她的子宫壁…并且正在孵化。

"是的，我就知道，"玛丽亚咕噜着，她强烈的感觉让她知道夏的身体里什么时候有魔法爆发。“你是背他的最佳人选~”

当夏被流过她体内的燃烧魔法弄得气喘吁吁时，玛利亚揉了揉自己的肚子。在最终驱逐马克西姆后，它已经泄气了一些，但她不会带着平坦的肚子蹒跚而行。

她的尾巴已经“解放”了数百万人，将他们储存在她体内进行处理。她把新的一批从她尾巴的子宫里移到原来的子宫里，把她的肚子胀起来，直到它比她摇摇摆摆地走进村子时还要大，想和夏的肚子大小相匹配。

“哦，你确定……你不会要分娩了吗？”夏喘着粗气，手指飞快地、好奇地抚摸着她的肚子，抚摸着她隆起的肚脐。“因为现在你的孩子在我肚子里…我觉得很有趣…”

“是的，我希望如此，”玛丽亚笑着，开心地抚摸着自己的肚子，对自己目前的体型感到满意。“但你应该知道，他并不完全是我的孩子。他是我的……我敢说……我的丈夫！”

夏尖叫着，她的手上下移动她的身体，热量让她觉得她在她的皮肤下沸腾。她用爪子抓自己的肚子、乳房、脸，她的肌肉和关节颤抖刺痛。“你这是什么意思？这是什么巫术？!"

“而你还没看到最精彩的部分呢~”

夏又一声尖叫，头往后一仰，双手捂着肚子。其他精灵村民认为这更多的是玛丽亚的劳动，因为她鳞状的皮肤不想调查，所有人都记得当夏的母亲和她半严厉的女儿一起劳动时的声音。

随着马克西姆的完成，一种完全不同的“诞生”正在发生。夏的肚子迅速缩小，又恢复了她那结实而轮廓分明的腹肌，让她惨叫着抓向自己。她弯下腰，摇晃着，扭动着。痛苦又回来超过快乐，但这将是一个非常短的间歇。

虽然她的肚子可能缩小了，但她身体的其他部分却没有。她的乳房当场膨胀，当她弯腰时，乳房下垂并摆动，乳头变大。玛丽亚咧嘴一笑，看着她很快变得和自己一样丰满，这真的很说明问题，尤其是她自己没有怀孕。

她的臀部也是一样，变粗了，给了她一个巨大的屁股，同时又紧又圆，给了她一个沙漏形的身材，那种玛丽亚很少会有肿胀的肚子。

夏的眼睛睁得大大的，瞳孔扭曲变形，就像变成了一潭湖水。它们扩散开来，她的整个眼睛变成黑色，她的手指和脚趾突然弯曲和抽搐。

在一瞬间，她的身体痉挛和僵硬，当她从头到脚伸展时，她的背部变直，她的手臂伸过头顶，让她的新衣架在她面前弹跳和摆动。

她握紧了眼睑，然后重新睁开，一种完全不同的眼睛颜色出现了。当她钦佩玛丽亚时，她的嘴唇绽开了兴奋而自信的微笑。“再次见到你真是太好了……但我想你希望你也能这样说我。”

“我仍然能看见你。你的重要部分，”玛丽亚咕噜着，看到夏身体周围的神奇光环，知道她实际上是在和谁说话。“但你还没有完成，是吗？”

"不，我做了一些改变和重塑，"她咯咯地笑着，抚摸着她的乳头顶部。"但是我可以做最后一个改动……哼！"

立刻，她的肉低低地凸出来，一只巨大的公鸡从她的大腿上长了出来。她现在有了又粗又长的阴茎和阴道，阴茎就在她的阴蒂上方。她没有给自己睾丸，认为以她的魔力，它们是不必要的。

“我向你承诺过，马克西姆，”玛丽亚咕噜着。“我取消了你的家人，你怀孕的女朋友，你所有的朋友，但我说我最后会奖励你。现在，我做到了。”

“是的，我能感觉到！不仅仅是身体，还有力量！”从这个身体里发出的声音仍然很像夏，只是自信得多。“但我认为马克西姆不再适合我了。这个女人叫什么名字？”

“夏。一个美丽的名字，我会说。”

“我同意。我更喜欢这样，”她说，再次用手抚摸她的曲线，包括抚摸她的阴茎。“我各方面都更好~”

玛丽亚发出一声轻微的呻吟，摸着她的头。她第一次感到真正的脆弱。这种转移耗费了大量的法力，突然的流失让她感到恶心。

夏叫唤着，靠近玛丽亚，拥抱他们赤裸的身体在一起，因为她感觉到了她的大肚子。“你为我做了这么多。给我这个身体来孵化，给我力量让它成为我自己的，允许我像你一样体验这个世界。拥有…乐趣的能力！”

玛丽亚微笑着点头附和。当她把马克西姆放进夏的身体里，把两者融合在一起的时候，她的一部分还在她的“创造物”里面。她能透过夏的眼睛看到并体验她的感觉。

虽然这意味着她自己的快乐加倍，但也意味着她有一种双重视觉，既看到夏的新形式拥抱着她，又看到自己被拥抱着。

当“新的”夏向她献殷勤时，玛丽亚也能听到原来的夏沮丧地尖叫和嚎叫，现在被困在这个身体里了。这类似于她已经从子宫里听到的尖叫声。

但是有了这个新的身体，夏也可以独立生孩子，做玛丽亚能做的一切。谁知道呢？也许有一天她的作品甚至会超越她，这一前景让她兴奋不已，而不是惊恐万分。

夏结束了她的梳理和呻吟，重新把注意力集中在玛丽亚身上，伸手去捏她的下巴，把她抱起来，他们的嘴唇在彼此的嘴唇附近徘徊。“我在你肚子里的时候也能听到一切。我知道你为了给我这个新身体和这个新机会做了多少努力。我甚至可以听到你叫我你的丈夫。”

“我还应该叫你什么？我们已经这么近这么久了，”玛丽亚咕噜着。“你是几个世纪以来唯一和我做爱的男人。如果我要找一个丈夫，那只能是你。”

玛丽亚仍然感到虚弱，她知道如果夏真的想的话，她现在可以为她解冻后第一次做的不公平的事进行报复。但是，马克西姆开始时所经历的所有内疚和冲突都完全消失了，夏只想拥抱这个新的时刻。

“那么，我们找到了完美的蜜月。在异国他乡度假，”夏咕噜着，摸着她的乳房，爱抚着她新的高大，肌肉发达的身体。“一片充满异国情调的土地，到处都是好色之徒……所有的精灵都这么华丽吗？”

"你让这一个格外特别，"玛丽亚笑着，伸手抚摸她的公鸡，感觉它在她手中抽搐和僵硬。“但到目前为止，我只看到了这个世界的一小部分。而且还有更多的维度和境界可以探索！”

“那我们需要更多的能量。更厉害了，”夏咆哮着，亲吻着玛利亚的嘴唇，感觉到它们的尖牙咔嚓一声又啮合在了一起。“当我们第一次做爱时，你称之为‘密宗仪式’，意在增长你的力量。我想不出更好的方式来庆祝我的回归，并开始我们的蜜月！”

“恐怕我对密宗仪式，甚至是速战速决，都不会感兴趣。我的头还在旋转，我需要一段时间来恢复，”玛丽亚笑着，慢慢地在夏的床上坐起来，揉着她的肚子。"与此同时，我会消化这些新的."

“那我们应该先吃点零食，然后填饱肚子，”夏拍着她搓衣板似的腹肌说。“我喜欢这个身体有多合适，但是你了解我。我喜欢又大又圆的肚子！”

“我体内还有很多来自我们这个世界的‘零食’，”玛丽亚笑着，一边抚摸着自己的肚子，一边扭动着尾巴。"当我把它们传给你的时候，你可以分享它们."

“不，你们自己留着吧。我可以自己拿，”夏娇喘地说。"我认为这个身体更喜欢精灵作为猎物."

“这么快就想解放他们，我的天，你太有野心了，”玛丽亚笑着说。“从带走一些人类开始会更容易。他们已经被石化了，所以这将是一个简单的获得营养补充的方法。”

“这不成问题。我已经开始了，”夏说着，拉开了小屋的窗帘。玛丽亚振作起来，睁大了眼睛。

村子里所有的精灵都被同样的魔法吓呆了。它们被冻结在原地，对新的掠食者来说都是容易的猎物。

她一丝不挂地大步走出小屋，准备开始把它们塞进她的子宫，玛丽亚感到几个世纪以来第一次紧张的汗珠顺着她的脸颊流下。进入这个新身体仅仅几分钟后，夏就掌握了玛丽亚最强大的法术之一，并且可以在玛丽亚毫无察觉的情况下使用它。

秘密会议已经警告过她，她的其他维度和领域之旅将开启天启。她对此并不关心，主要是因为她不相信他们。但是现在，她有了第一个暗示，她可能已经沿着这条路开始了众多的宇宙，因为她可能确实创造了一个新的比她更强大的母性女巫…而且还在变得更强大。

但这并没有吓到她。她激动不已，欣喜若狂，兴奋不已，所有这些情绪都在她内心一致爆发。

她站起来，摇摇摆摆地走了出去，一边看着夏去上班，一边欣赏着她。新变的夏现在有了一条和她自己相配的尾巴，蓝色的鳞片代替了红色的。这条尾巴上也有一个阴道，因为她把冻僵的精灵塞进了两只猫里。

玛丽亚喜欢保持自己的腹部紧实，但夏却相反，乐于让自己的腹部鼓起来。不一会儿，夏晒得黝黑的肚子就大了起来，咯咯地笑个不停，大得她一只胳膊都抱不起来，肚脐鼓出来，像个软软的球。

“呜，他们是如此富有魔力！当你解开它们的时候，我能感觉到它在你的肚子里，但是对我自己来说，这太神奇了！”夏尖叫着，深情地揉着她的肚子，她蹲得很低，一个冻僵的精灵女人滑进她的阴部，填满她冒泡的内脏，她的尾巴嗖嗖地吞下一个精灵男人，尾巴上盘绕的肌肉伸缩作为回应。“你也想吃点吗？”

“不，亲爱的，你可以拥有这整个村庄，”她一边看着一边轻声说道，为自己的创作感到自豪，就像一位父母看到自己的孩子长大后超越了他们。这是他们的报应，他们把原来的夏排斥在外，待她如此之差。在某种程度上，她有她的报复~”

玛丽亚能听到夏埋在她身体里的呻吟，知道她对这种不合时宜的狂欢没有任何幸灾乐祸的感觉。她太善良，也太有道德，但同样的善良导致了玛丽亚的新成功。

当夏做完的时候，她的肚子看起来就像她在期待八胞胎，整个球形隆起弯曲和抽搐，因为尖叫声和她折叠的肉的移动使它颤抖。她微笑着抚摸着它，赤裸的乳头垂在两边，尾巴在新主人身上来回摆动。

“我喜欢它！我可以解脱！这是我一直想要的！”夏叫道。“玛丽亚！我爱你！”

他们冲在一起，最后在现在空无一人的村庄中心做爱，开始了他们的蜜月，夏把她的肚子放在玛丽亚的背上，用她巨大的公鸡牢牢地操她。

玛丽亚对这一新变化同样感到高兴，她的头脑中充满了各种可能性。她的徒弟，熟悉的，现在的丈夫蒸蒸日上，她真的找到了她的灵魂伴侣。

她想让夏和她一起做任何事情，让他们手挽着手在宇宙中驰骋，让他们的肚子不断膨胀。

玛丽亚·诺伊拥有穿梭于宇宙和维度之间的能力，她想知道将整个地球的人口都生在她的子宫里会是什么样子……然后为夏找到一个星球做同样的事情。


“这是另一间卧室。我还没有和我的姐妹们谈过她们想如何分配生活区。他们可以一起呆在一个房间里，或者他们可以和你一起住，”马克西姆说，指着一个卧室，就像另一个一样狭小拥挤。"我只是觉得你更喜欢一个人住一个房间。"

“我可以分享。我很习惯拥挤的地方，”玛丽亚带着一丝微笑说，她的手一直伸到她平坦的腹部，轻轻地揉了揉。

“局促是正确的，”蒂芙尼嘲笑道，双臂交叉，她瞪着他们两个。她的另外两个孩子，萨莎和尤娜，坐在她的两边，同样怒目而视。他们不知道两个人中谁更让他们心烦:这个陌生人免费住在他们家，还是他们的哥哥在一个对他们来说已经太小的公寓里给她提供了一个住的地方。

“巡回演出到此为止，”马克西姆说，对母亲和姐妹们的态度感到脸红。"我希望你暂时会觉得这里很舒适。"

“没什么参观，”萨沙说，来回看了看。"无论你站在哪里，都可以看到整个公寓。"

她是三个兄弟姐妹中最大的一个，但看起来几乎和Yohna一模一样。两人都很漂亮，留着长长的黑发，身材苗条，五官端正。他们都努力工作，都和蒂芙尼一起在这个单亲家庭中长大，都想试着帮助支持这个家庭，没有时间独自约会或浪漫。

这使得他们对马克西姆的态度越来越差，看到他走上相反的路线，在许多不同的方面。他们可以看到他和玛丽亚说话时脸颊绯红的样子，看到他情不自禁微笑的样子。他声称这样做是“好心人”，但每个人都怀疑这与玛丽亚缺钱没多大关系，更多的是因为她在其他领域很富有。

她穿着一件黑色紧身上衣，紧紧拥抱着她头部大小的胸部。她有一双水汪汪的大眼睛和柔软飘逸的紫色头发。她带来的所有衣服似乎都是为了尽可能地展示她的身材，她的皮肤白皙光滑，闪闪发光。

至少，她身上有皮肤的部分。

“好像你的大学学位已经没用了，”蒂芙尼抱怨道，走向客厅。“现在我们这里的空间更小了。又多了一张嘴要养活。”

“你不必担心这一点，夫人，”玛丽亚咧嘴笑着说。“我可以自己拿吃的。”从那以后，她低声轻笑了一声，除了马克西姆没有人听到，尽管他并没有把它放在心上。

蒂芙尼对马克西姆的不满不亚于他姐姐，因为他没有找到一份成功的工作来支撑公寓和家庭。他没有像他们那样直接进入职场，而是凭借高中成绩获得了大学奖学金，获得了全额奖学金。蒂芙尼起初对此很高兴，直到他透露他正在学习历史和考古学。不是最赚钱的职业道路。

然后，有一天他带回家这个小雕塑，一个女人的小雕塑。他坚持要写一篇关于它的论文，他的研究无法找到它的任何起源国家，它可能来自的任何文化，与艺术家的任何联系。

当他试图清理它以消除老化和时间的影响时，他们大吃一惊，不料雕像长到了一个完全成熟的女人的大小，石头变成了肉。在他的公寓里，站着一个半裸的美丽女人。红色的鳞片与她的皮肤混在一起，额头上有角，还有一条长长的像龙一样的尾巴。

她向他介绍自己叫玛丽亚·莱什，能毫无困难地说英语。她说，因为她的“先天缺陷”，她家乡的人们称她为女巫，并使用魔法将她冷冻在这种状态。

马克西姆的家人很快就接受了这一事实——很难对他们眼前的事实提出异议——并希望马克西姆的发现能让他成为一名著名的考古学家，而且是一名富有的考古学家。但是玛丽亚恳求他让她保持隐私，他顺从了她的意愿，这更加激怒了这个家庭。

他出生的家庭和他的新家庭。

“你认为你还要在这里呆多久？”珍妮问，坐在沙发上，因为他们都走进了客厅。“你找工作的情况怎么样？”

“我可以问你同样的事情，”蒂芙尼低声抱怨。

“我还不知道。这个世界，这个时间，对我来说是如此的新，我还在学习，”玛丽亚说，听起来非常甜蜜和无辜，一只手放在马克西姆的肩膀上。“但多亏了你的男朋友，我学得很快。”

"你肯定走得很快，"珍妮抱怨道，上下摩擦着她怀孕的大肚子，她休息时两腿之间裸露着。

正是在马克西姆的历史课上，他遇到了珍妮。她正在学习中国古代史，两人很快就坠入爱河。她很漂亮，金色短发，曲线丰满，渴望更多地了解过去的世界。马克西姆认为他终于从家人和他们的压力中找到了一片绿洲，却发现她和他们一样苛刻。

一旦她发现自己怀孕了，这些要求变得更加困难，而马克西姆在获得学士学位之前就要做父亲了。更糟糕的是，她怀了双胞胎，所以她长得很快，她再也不能独立生活了，就和马克西姆住在一起。

在玛丽亚之前，蒂芙尼已经经历了一个不速之客，这使得她现在对紫发女巫更加充满敌意。至少和珍妮在一起，她感觉到了和自己的联系，带着她的两个孙子。她能看出珍妮在给马克西姆施加压力，要她努力工作，找份工作养活自己，她同意了。

她仍然对这个大腹便便的女孩占据了公寓这么多空间不太高兴，因为她仍然希望自己再次怀孕。这可能是虚伪的，她对拥挤的家中所有这些人感到如此沮丧，她想再要一个孩子，但她仍然感觉到她的母性冲动。

马克西姆也有这种冲动，因为他的女朋友怀孕了，所以他更加崇拜她。他有一个完全成熟的恋物癖，绝对喜欢她沉重的肚子，现在她快生了，他被她迷住了。但是珍妮可以告诉它有更多的东西。他的迷恋超越了简单的怀孕，变成了更奇怪和更黑暗的东西，但她不知道是什么。

这让她格外关心马克西姆在玛丽亚身边的表现。她有一张非常年轻的脸，尽管现在可能有几百岁，也许几千岁了，但她有一个非常温柔的身体，她的臀部很宽，她的乳房大得可笑。就像他被她迷住了，她可以告诉玛丽亚也喜欢它。她似乎也有一些奇怪和黑暗的东西在她体内，这不仅仅是因为她的角和尾巴。

“你不会真的希望她无限期地呆在这里吧，”约纳厉声说道。"你让她毫无计划地住在这里？"

“这是一个不寻常的情况。我们必须做出调整，”马克西姆耸耸肩说道。

“不，我们不用。你必须这样，”萨沙说，用一根手指捅了捅他的胸部。"你得到了这一切，你指望我们为此付出代价."

“先是你搞大了这个可怜的小东西的肚子，把她带到这里，现在又是这个……女人，”蒂芙尼指着玛丽亚说，她的语气很明显地表明，她仍然对玛丽亚奇怪的外表和她被魔法封印的整个故事感到不安。“你可以称之为慈善，我称之为不负责任。犯傻。”

“你马上就要有两个孩子了。珍妮说，一只手抓住她怀孕的肚子前部，一只手向后伸，抓住身后的墙壁，支撑着她，让自己站起来。她的臀部向前拱起，以控制子宫的重量，这个巨大的圆形隆起在她面前晃动。“你根本没有考虑你的家人。你只看到一对大咪咪，这就是你想关注的全部。”

蒂芙尼和她的女儿们对此微微侧目，看着珍妮自己巨大的胸部，对她有着同样的想法。不过，她说得有道理，而且作为孕妇，她有权对马克西姆发火。

但在他为自己说话之前，玛丽亚挡在了他和房间里其他女人之间。“他有一颗善良、坚强的心，你们都是这样对待他的吗？在我的时代，我们会把他视为一个骑士的角色，并庆祝和授权给他。”她转过身，用手摸了摸他的脸颊，噘起嘴唇，用巨大的胸部揉捏着他。“我看到了你的内心，当我完全恢复体力时，我保证，我会加倍偿还你。”

"嘿，不要这样和他说话，"珍妮嘟囔着，摇摇晃晃地走过来，把她的大肚子挤在他们之间，用胳膊搂住马克西姆。“他不想要你的任何‘报酬’。我给他他所需要的。”

蒂芙尼再次嗤之以鼻，但玛丽亚似乎一点也不反感。她的眼睛闪闪发光，她低头看着珍妮裸露的双胞胎隆起。她伸出手，但犹豫着是否真的触摸和抚摸她的子宫，而是退后一步坐下，双腿优雅地交叉着。

“我不希望引起更多的误解。我知道一切都会在适当的时候变得清晰，”她说，仍然给了一个小，会心的微笑。珍妮皱着眉头，不停地揉着她的肚子，感觉那里更活跃了，在四周搅动着她，好像她的婴儿能在她这么做的同时告诉她有些不对劲。

“我想我们需要休息一下，凉快一下，”马克西姆大口地说，去拿几个袋子。“我们需要今晚的食品杂货，而且我们早就该打扫这个地方了，所以我要去买些用品。”

没有人说什么，当他向门外走去时，女人们都锁定了目光。他一走，玛丽亚就发出一声长长的叹息，几乎到了咆哮的程度。

“出什么事了？”萨沙说，提高她的眉毛。

“不完全是。我只是不想在他面前表现出来，但是...我很饿，”玛丽亚气喘吁吁地笑着说。“现在他完成了，我再也憋不住了。”

“你说过我们不用担心给你弄吃的，”珍妮嘟囔着。“那是你的第一个谎言。还剩几个？”

“那不是谎言，”玛丽亚说，一边站起来，一边仍然微笑着。"我想我现在会更熟悉我的房间。"

她轻快地走到马克西姆给她看的房间，这是旅行的最后一站，留下其他女人互相怒目而视，默默地分享着同一个想法:我们必须让她离开这里。

珍妮退缩，抓住她的肚子，噘起她的嘴唇，因为她通过抽筋呼吸。蒂芙尼叹了口气，示意她坐下，帮助按摩她的背部和腹部。她仍然想再次怀孕，所以虽然她对马克西姆在他们自己的经济斗争中生下双胞胎婴儿并不感到兴奋，但她能够在这个时候通过珍妮替代生活，并可以给她帮助。

看到母亲帮助珍妮让尤娜脸红，于是她坐在厨房的折叠桌上，去她的“办公室”工作。像她的母亲一样，她渴望早点怀孕，但由于她的职业，她还不能怀孕。她对已经成家的哥哥心怀怨恨，尽管她认为这对他来说是不同的。她不只是想要一个孩子，她想要怀孕，马克西姆不会知道那是什么感觉。

由于其他人都被占了，萨莎溜进了现在被称为客房的房间，尽管她的姐姐几天前还和她一起住。如果没有其他人能把玛丽亚从那里救出来，她就只能自己动手了。

但是当她走进去的时候，她看到玛丽亚坐在床沿上，裸露的乳房垂在面前，枕在手中。她脱下了小礼服，解放了她的乳房，清楚地表明她之前的丰满不是一种错觉，也不是她的衣服给了她很多推力和重量。

“他们感到疼痛，需要一些空气，”玛丽亚轻声说道。“我没有打扰你吧？”

“……不，没关系，”萨沙说，她当时的那场战争感觉像是遥远的记忆。“但是，我们确实都想帮助你，不仅仅是马克西姆。我们只是对此有不同的想法。”

“我很高兴听到这个消息。我也很想得到你的帮助，”玛丽亚说，她的声音听起来非常温柔，非常像母亲。她说话时只有最轻微的外国口音，带着她原来来自的地方的口音，而且被冻结了。这是无法识别的，这只是使它更有吸引力。

“你可以在这里找到很多好工作。你是个非常漂亮的女人。你可以成为一名模特，甚至是一名演员。你表现得如此沉着，如此……有风度，”萨莎喃喃地说，发现自己离玛丽亚越来越近。

“我可以看到吸引力。你工作很努力，我能看出来，”玛丽亚说，伸出一只手给她，放开了她的胸部。“你牺牲了很多。”萨莎默默地点点头，现在无法把她的眼睛从玛丽亚的胸部。“你已经很久没有和任何人亲近了。”

“不，”萨沙吱吱地说。

“我保证你再也不会孤单了，”玛丽亚说着，拉着萨莎的下巴，将她揽入怀中。“来。”

萨沙吻了吻玛丽亚的乳头，然后自己抱了起来。她闭着眼睛吮吸，令她惊讶的是，牛奶流了出来。萨莎给她喂奶时，玛丽亚咕噜咕噜地叫着，在床上前后摇晃着，她那条龙一样的尾巴在身后轻轻摆动。

牛奶很美味，但更重要的是，它被施了魔法，充满了强大的魔力。一旦萨莎尝到了它的味道，她对玛丽亚的所有负面情绪都消失了。

最后，玛丽亚搬了回来，撕开封条，萨莎抬头凝视着她。“更多…”

她现在完全沉迷于她的乳房，因为玛丽亚微笑着看着她。“你会有更多，但首先，你需要为我做一些事情。”她张开双腿，让她看到在她臀部周围的裙子下面，什么也没穿。“你知道该怎么做。”

萨莎催眠般地点点头，向前爬去，抚摸着女巫粗壮的大腿，走进去把她吃了个精光。她把舌头伸进了玛丽亚的身体，但是太着迷了，以至于没有意识到不仅仅是她的舌头进去了。

玛丽亚笑了，露出她的獠牙，因为她拉她越来越深过去她的猫唇。用她的阴道，她吞下了萨莎整个，能够伸展到适合她的身体完全在她里面，充满了她的子宫。

但是即使肚子里有了一个成年女人，玛丽亚的肚子也几乎没有长大。看起来她应该比珍妮现在大几倍，但她的整个身体充满了强大的魔法，多年来在她的身体里训练和成长，这要归功于她的精灵和龙血统的混合。

她的子宫不遵守正常的物理定律，收缩和压缩里面的任何东西。萨沙没有注意到，因为她像一个胎儿一样蜷缩在美丽的陌生人的肚子里，当她感觉到温暖，潮湿的肉墙包围着她时，她与她相连。

玛丽亚呻吟着，弯曲她的肌肉，她拉着萨沙在剩下的路，感觉她的腿滑过她的阴部，消失在她的阴唇后面。她收拢双腿，深呼吸，把女人安顿在子宫里，一只手放在肚子上。

“几乎算不上一顿饭，”玛丽亚用她的母语抱怨道，站起来看着浴室镜子里的自己。“我是皮包骨。”

她揉了揉平坦的腹部，只留下一点点增加的痕迹。这就好像她在怀孕的前三个月。尽管如此，她感觉更好后，解除萨沙，即使她还没有吸收她得到充分的好处。

在被困和冰冻了这么多年之后，她一直是清醒的，感觉到了无法获得法力的饥饿。这是一个残酷的惩罚，但是作为一个行走的，会说话的母性女巫，她不被奴役并且吃掉了那么多其他的男巫，魔法师和牧师，这也是一个合适的惩罚。

一旦她被解冻并从雕像中孵化出来，她更加感到饥饿的痛苦，她的身体里没有任何法力，这是她再次成为凡人的唯一方式。但谢天谢地，马克西姆和很多女人生活在一起……很多有用的女人。

约那打开浴室的门，看到玛丽亚几乎一丝不挂，正在按摩她的肚子。看到这个美丽得可笑的女人处于这种状态，她脸红了。

“对不起，”她说。“我不习惯有别人……在这里。”

“很好，”玛丽亚说，恢复了她“母亲”的声音，隐藏了她的真实身份。“我也不习惯和别人住在一起，不是在这种住所里。”

就在Yohna准备问Maria是否需要帮助来解释“现代”浴室功能是如何工作的(做了与她刚才取笑Maxim所做的相同的参观)时，她关上了身后的门。

“我……我知道你在做什么，”她低声说道。

玛丽亚的眼睛闪烁了一会儿，她的瞳孔收缩，越来越接近严厉的狭缝眼，呈现出爬行动物，掠夺的语气，需要她的秘密保存。

“我也一直这么做，”尤纳说，让玛丽亚放松下来。她也开始揉自己的肚子，一边看着自己的倒影一边转向一边。“想象我怀孕时的样子。越大越好。珍妮真幸运，怀上了她的双胞胎，这么大，这么重。”

“我知道你的意思，”玛丽亚咕噜着说，很高兴她和下一个兄弟姐妹有了共同语言。

“那么，如果你也这样做，是不是意味着……你也怀孕了？”尤纳也小声问道。她知道自己应该对马克西姆的吃白食者怀孕感到恼火，但她无法否认当她摇摇摆摆地四处走动时，她与珍妮分享公寓时的兴奋，现在她又要这样做了，但对象更漂亮。

“我这里有一个小女孩，”玛丽亚拍着她的肚子说。“现在还不能说。但我很快就会变得更大。”

尤娜的脸红得更厉害了。“哇，那是……马克西姆知道吗？”

“不，但他回家后会发现的，这是肯定的，”玛丽亚笑着说。“这不是你哥哥的，如果你想知道的话。这是在他找到我之前很久就开始的事情的一部分。”

“我猜到了，”尤纳嘲笑地说。"他永远也找不到像你这么性感的人……尽管珍妮绝对是个惊喜。"

“是的，她很漂亮。虽然她现在有了怀孕的肚子，看起来一定更好，”玛丽亚说，她的呼吸声变成了烟雾弥漫，挑逗的咆哮。"和她分享一个家，那一定很令人兴奋."

“……是的。”

“你对待过自己那美丽的身体吗？那诱人的肚子？”玛丽亚说着，越来越靠近尤娜，几乎把她的脸压进了她的胸前，深深的乳沟。

“不，那是……我哥哥的女朋友，我永远不会，”尤纳抗议道。

“你好像不怎么尊重他，为什么就此打住？”玛丽亚说着，伸手用手指梳理了一下尤娜的头发，让她打了个寒颤。“但是相信我。等我处理完这间公寓，你和珍妮就会很亲密了。”

当玛丽亚进去亲吻时，约纳咽了口唾沫，一动不动。他们亲热起来，Yohna伸手抚弄她的乳房，每一个都比她能握在手中的大得多，柔软的肉从她的手指间溢出。

玛丽亚醉人的母乳派上了用场，但有了马克西姆19岁的妹妹，她不需要任何额外的魔法就能得到她想要的。在浴室的私密空间里，Yohna被脱得一丝不挂，两人偷偷溜进浴缸，为接下来的事情提供便利。

约纳认为马克西姆只是一个被玛丽亚的美貌所操纵的笨蛋，现在她就在这里，一丝不挂，脸朝下趴在女巫的腿上，用鼻子蹭着她的阴部，懒洋洋地吻着她。“我以前从来没有和别的女人这样做过，”尤纳在轻轻舔舔之间呜咽着说。

“别担心，没关系。反正我和其他女人不一样，”玛丽亚笑着，抓住浴缸的两边，把臀部向前推。

就这样，她吞下了尤纳的头，一直到肩膀。她仍然处于虚弱的状态，甚至在把萨莎作为“开胃菜”之后，所以利用角度对她有利大有帮助。

Yohna发出低沉的叫喊声，但是没有东西能逃出浴室的墙壁。她试图抓住一些东西来帮助自己挣脱，但即使在她最虚弱的时候，玛丽亚仍然完全控制着自己，她的阴道紧紧围绕着头部。

即使她的肚子没有露出来，玛丽亚也能感觉到萨莎在她体内移动，因为她被困在子宫里，抗议被囚禁，所以乳汁的作用没有那么强烈。玛丽亚笑着把尤娜拉得更深，张开身体，伸展她的肌肉和组织，张开身体吞下马克西姆的最后一个兄弟姐妹。

玛丽亚还不够强壮，不能迅速吸收它们，这一次，当她怀上第二个女人时，她的肚子非常明显地在增长和伸展。分开的尤娜和萨莎一样平稳，但现在玛丽亚的子宫正在扩张，突出在她面前。

当Yohna躺在里面直到她的臀部时，Maria看起来像是怀孕五个月了，她的皮肤开始紧绷，她的肚脐随着体内压力的增加而颤抖。玛丽亚非常兴奋，她在自己身上哺乳，高兴地咆哮和喘息，经过这么多年神奇的饥饿后，能量稳定地回到她的身体。

随着一声湿漉漉的咯咯声，尤娜一直在她体内，现在填满了她的肚子，让她看起来像是进入了妊娠中期。但是她有西瓜大小的乳房，很难注意到它的增长。

玛丽亚让出一个满意的呻吟，拍着，揉着她的肚子，感觉到她的内部姐妹蠕动。他们出生相差好几年，蒂芙尼生了马克西姆，但现在他们是双胞胎，在另一个女人的子宫里团聚了。

她抓住浴缸的边缘，站了起来，轻松地移动，即使她身体内部有很大的拉伸和膨胀，压着她。但是即使她有力气和力量，把自己从这个尴尬的位置上抬起来仍然需要比其他情况下更多的时间，足够的时间让她不能及时走到门口。

“尤纳？你在里面干什么？”蒂芙尼说，她转动门把手，推着她的方式进入浴室。“我们可以听到你呻吟和移动从所有的方式——”

她停在原地，当她看到玛丽亚站在那里，完全赤裸，她的大奶子被亲吻和牛奶弄湿了，她的肚子明显比几分钟前更大。她准备把这件事解释为她衣服的剪裁隐藏了她的身材，尽管这是一件相当小而暴露的衣服。但当她看到地板上女儿的那堆衣服，听到玛丽亚子宫里的隆隆声，看到她满意地上下抚摸自己肚子的方式时，不可能似乎是必然的。

就像野生动物天生害怕蛇一样，面对玛丽亚，蒂芙尼感到了一种原始的恐惧。

“我的天啊。”
她急忙倒退着走进起居室。玛丽亚慢慢地跟在后面，并不急于追上她。蒂芙尼正要冲出公寓，但当她看着珍妮时停了下来，对让这个怀了孩子的女人独自带着这个…东西感到内疚。

那次犹豫决定了她的命运。现在肚子里有两个女人，玛丽亚已经能感觉到她的力量回来了，给了她足够的法力来施展基本但有效的法术。她封住了门的锁，使它牢牢地呆在原地，不管蒂芙尼怎么推撞门把手。

玛丽亚把手放在她的肩膀上，慢慢地把她转过身来，蒂芙尼呜咽着。“拜托，我不会告诉任何人。我会保守你的秘密。我会让你住在这里，只要你喜欢。”

“谢谢你，”玛丽亚轻声说道。“但我不是因为你是一个证人而取消你的权利。从我第一眼看到你的时候，我就想把你生下来。”

她舔了舔嘴唇，开始脱下蒂芙尼的衣服，她颤抖着，感觉到有鳞的女巫爱抚着她裸露的皮肤。

玛丽亚说:“与任何女人离婚都让我感到饥饿，但与美丽的母亲离婚让我感觉好多了。”。

“但是，你说得完全正确。我是一个母亲，”蒂芙尼说。"我希望我的孩子安全，即使他们已经长大了。"

玛丽亚那张弱肉强食的脸又恢复了温柔。“你说得对。我太残忍了。你可以把它们拿回来，”她说着，向前拱着屁股，拍着肚子。“但是，你得自己进去把它们拿回来。我现在的状态推不掉他们。”

蒂芙尼一饮而尽。“好吧，我会做的。”

珍妮一手捂着肚子，震惊得睁大了眼睛，看着玛丽亚坐在椅子边上，张开双腿，让她小爸爸的裸体妈妈跪下来，把自己推进她的阴道。她已经适应了看到玛丽亚从一个有尾巴和角的雕像中孵化出来，并告诉每个人她被魔法封印了，能够相信和处理这一切。但这，吞噬一个女人和她的猫，超出了她的认知能力。

但是对于另一个观众来说，这是可以理解的:马克西姆。

在他们拥挤的公寓楼里，抢劫是很常见的，而且他们不太信任他们的房东。所以他们在一段时间前安装了一个安全摄像头，所有的手机都可以接入。

马克西姆在从杂货店回来的路上，看了看录像，以确保没有人欺负玛丽亚，或者只是看到他美丽的女朋友摇摇摆摆地走来走去，揉着她裸露的肚子。

他对孕妇的爱只被一件事超越了:他对不怀孕的幻想。他一直是个害羞的孩子，他专横的母亲和姐姐只会让他更加脆弱。他在网上花了很多时间，在那里他也开始探索他萌芽中的怀孕癖。

然后，在留言板和隐秘的恋物癖网站上，他听说了不竞价。起初，这看起来只是一个古怪但非常诱人的幻想，但有传言说它在过去真实存在，是魔法时代被禁止的许多黑暗艺术之一。很少有人相信魔法曾经真正被实践过，但是到处都有线索。

这使得马克西姆如此积极地研究考古学和历史，希望他能找到一些真相。

现在，看到玛丽亚怀着自己怀孕的肚子，把他的母亲推到她的大腿上，推进她的子宫，让它越来越大，他知道这一切都是真实的。

但是他没有跑回家把蒂芙尼从玛丽亚禁锢的阴部中解救出来，而是保持着同样的速度，仔细观察，他的勃起在裤子里燃烧。

玛丽亚咯咯地笑着，回到她以前，残酷的个性，摩擦她的肚子积极作为蒂芙尼的腿在外面鞭打，她的胖屁股刚刚开始通过阴道壁。

“想通了吗？”玛丽亚窃笑。“一旦你进入我的肚子…就再也出不来了！”

她咬紧牙关，吮吸着蒂芙尼，让母亲和女儿们在子宫里团聚，她们都蜷缩在女巫的身体里。

珍妮震惊地看着，揉着自己的肚子，看着玛丽亚肿胀的肚子。用她的尾巴，她帮助自己站起来，仍然抱着她的肚子。她现在看起来像是怀孕九个月了，她的子宫又圆又紧，皮肤闪闪发光，肚脐上有一个厚厚的酒窝，形成了她美丽的隆起。

既然她已经成熟丰满了，甚至她那非人的容貌也显得更有活力了。她的鳞片是鲜红色的，她的紫色头发看起来丝滑柔软，她的角有健康的光泽。

“这是我喜欢的方式。刚刚饱到不会饿，但也不要太饱，以免碍事，”玛丽亚对珍妮说，一边摇摇摆摆地走近，一边整理着羽毛，两人一前一后揉着肚子。“被塞的感觉真好，你说是不是？”

“请不要伤害我，”珍妮呜咽着说。

“我从来没有想过伤害你，亲爱的！就像我不会伤害他们一样，”玛丽亚说着，用力拍了一下自己的肚子，让她紧绷的皮肤发出回声。“它们在我体内很好，很舒适。如果我想伤害它们，我会把它们整个吃掉。”

她舔了舔嘴唇，让珍妮颤抖。

“不，我会好好照顾你的。怀孕的女孩是我最喜欢的，你是一个大的，”玛丽亚叫唤着，坐在珍妮旁边。"马克西姆确实对你做了一些事情."

“我知道……我很兴奋马上就要成为双胞胎的妈妈了，但也很害怕。现在……这个，”珍妮结结巴巴地说。“现在我觉得自己好傻。当我看到马克西姆看你和你胸部的样子时，我很嫉妒你，但我应该知道发生了别的事情。”

“你不必吃醋。你们俩都可以拥有我，”玛丽亚说，一只手放在肚子上，另一只手放在行李架上。“这样听起来不是更好吗？”

珍妮的脸颊变红了。她想知道玛丽亚是否只是因为其他三个人如此公开地敌视她而“不打招呼”。或者也许她会因为珍妮怀孕而同情她。

不管怎样，她仍然觉得这个女巫很有魅力，尽管她刚刚看到了一些事情。她靠得很近，靠在自己的胸前。Jeanne之前已经很丰满了，双胎怀孕让她的胸部变得更大，但Maria仍然让她超越了多个罩杯尺寸。

玛丽亚一手托着她的下巴，引导她不仅在她的乳沟休息，但对她的乳头爱抚。珍妮吻了它，感觉到一滴牛奶。这足以让她想要更多，神奇的诱惑力穿透她的大脑。

现在，足月的preggo正在疯狂地吮吸玛丽亚的乳头，大口地喝着牛奶，直到它顺着她的嘴唇和下巴流下来。她喝得越多，想要的就越多，对玛丽亚的爱也越狂热。

她笑了，这比萨沙吮吸她的乳头时更享受，因为她更吸引珍妮，因为她不再挨饿了。

但她仍然有食欲，她最喜欢的菜就在她面前。

玛丽亚抓住珍妮的肩膀，把她推了回去。珍妮目光呆滞，不知所措，不顾一切地服从玛丽亚的每一个命令。

“我想要你在我里面，”玛丽亚呼吸着，轻轻地戳了一下她的肚子。"我想感受你在那里踢腿，就像你的宝宝在你体内踢腿一样."

“是的，”珍妮气喘吁吁地说。

正如她所说的，门开了。玛丽亚不让它从里面被打开，但确保新的人仍然可以进来。她想让马克西姆看到。

他来得正是时候，看着Jeanne脱光衣服，她的肚子在她面前鼓了出来，Maria一边伸腿一边揉着自己的肚子。

“继续，”马克西姆喃喃地说，为自己的反常感到脸红。玛丽亚咧嘴一笑，闪烁着她的獠牙。

珍妮轻轻地呻吟着，因为她越来越低，抱着她的肚子的支持基础，感觉到她的内部踢。像她之前的婆婆一样，她将自己推入玛丽亚的阴部，感觉里面是多么温暖和潮湿，一个完全成熟的女人滑上产道是多么容易。

她感觉到自己裸露的乳房摩擦着玛丽亚的产道，坚硬的乳头在组织上挠痒痒，火花在她身体的其他部位飞舞。玛丽亚的母乳在她体内，她想进去，想在她的子宫里。但是一旦它消失了，她就会大吃一惊。

唯一的阻碍是当阴唇碰到她怀孕的肚子时。她不仅肿胀，而且比典型的准妈妈还要大。玛丽亚让出一个深呼吸，紧抓着她的肚子两侧。

"我很久没练习了，"她说着，疲惫地笑了笑，然后紧紧地攥紧拳头，把珍妮身体的其余部分塞进她的肚子里。

这让她经历了一个瞬间的生长突增。马克西姆呻吟着，当他看到玛丽亚的肚子膨胀时，几乎弯下了腰，超过了足月时的尺寸。

大肿块隆隆作响，汩汩作响，当她解开贞德的其余部分，在她子宫内的怀孕美女面前呻吟。

一旦珍妮通过所有的方式，玛丽亚让出一个色情尖叫，靠在她的椅子上，她的手指和脚趾卷曲，因为新的女人在她里面定居。“哦他妈的，怀孕是我的最爱~”

马克西姆看着她的肚子抖动和凝结，让她看起来就像珍妮怀孕了，如果不是几英寸大。她的肚脐进一步突出，她的臀部似乎更大更厚，所有这些额外的腹部质量推高了她的乳房，也加重了它们的尺寸。

他摸着她的肚子，感觉它是多么结实和温暖，就像珍妮的一样。

“她……他们……会永远在那里吗？”马克西姆问道。

“永远永远，”玛丽亚咧嘴一笑。“不过，我不会永远这么大这么圆。我需要吸收它们，把它们转化成纯净的法力，为我的身体提供能量。他们还会活着，别担心。他们只是我的一部分。我越长时间不挣扎和吞咽，我也会活得越久。”

她伸手轻抚他的下巴，微笑着迎向他的视线。

“如果你留在我身边，你也会和他们在一起，”她轻声说道。“这听起来怎么样？”

“我感到如此……矛盾，”马克西姆垂着头说。

“我知道这对你来说是个打击，”玛丽亚用一种安慰、慈母般的语气说道，伸手解开他的裤子。“但我知道如何让你感觉好很多。事实上，我跟你结束后，我们都会感觉好很多~”

她抓住了他的老二，坚定而温柔。他可能会说他感到矛盾，但他的身体告诉他另一个故事。他在玛丽亚的紧握中悸动，让她轻轻地上下摆动她的手，让他对她颤抖。

她弯下腰，用舌头舔他的阴茎，展示它有多长，多蜿蜒。马克西姆退缩了，既因为害怕她会用她的角抓伤他，也因为这种感觉很好，当她的嘴擦过他的男子气概时，温暖和能量流过他。

分娩的解除，肚子的膨胀，法力的恢复，这些都是玛丽亚感到兴奋的原因，她不得不承认，她对马克西姆有一定程度的吸引力，纯粹是因为他把让娜的肚子搞得又大又圆。但是她不是为了自己的快乐而接近他的。反正不是直接的。

玛丽亚知道各种各样的魔法，包括增强她力量的仪式，因为她有足够的燃料来这么做。所有仪式中最强的是性仪式。

她抚摸着马克西姆坚硬的阴茎，让他两腿发软，把他越拉越低，降到和她一样的高度。当他足够近的时候，她用腹部重重地推了他一下，把那团结实温暖的东西拍打在他身上。他仰面倒下，眼睛睁得大大的，因为她比他高。他不仅可以看到头顶上那华丽、紧绷的腹部，这个角度强调了它的大小和圆润，而且他还可以看到她丰满的胸部垂在两边。

他脱掉了剩下的衣服，及时让她坐在他的公鸡上，用她的肚子咬他，让他在她带着他的时候呻吟。他用双臂抱住她怀孕的肚子，疯狂地亲吻和舔它，即使他听到肚子里的咆哮，他的家人在她凝结的子宫里辗转反侧。

玛丽亚高兴地尖叫起来，她的尾巴在上下跳动时颠簸着，把他的阴茎深深地插入她体内，每次她感觉到马克西姆撞上她的后墙时，她都砰地一声把她厚实的屁股和沉重的肚子压在马克西姆身上。这一滴让她的奶子也抖动和反弹，然后又重重地砸在她结实的肚子上。

她上下摩擦着她的整个中部，品味着与一个拥挤的子宫做爱的感觉有多好，享受着她当前的猎物的到来，感受着流经捕食者的情感和快乐。很快，他们将成为她的一部分，知道她所知道的一切，体验她所感受到的一切。

她的肚子因为被如此包装而跳动。她甚至可以生更多的孩子，有无限的能力，但如果她在吸收之前吞下超过9个，她就开始有妊娠纹和静脉，她更喜欢她此刻光滑无瑕的肚子，因为它太大了，她几乎不能走路。

马克西姆很喜欢她的肚子，他的舌头贴着温暖的皮肤，在她兴奋的时候用汗水擦拭她，他的嘴唇环绕着她突出的肚脐，使劲吮吸。

他们做爱的时间越长，玛丽亚感觉越强烈，越来越多的法力回到她身上，帮助她重获旧身体，就像几个世纪前她感觉的那样。

但不仅仅是她。当双方都参与时，这种仪式更有效，她可以看出他不像任何一个血气方刚的男人那样喜欢和她做爱。腹部，分离，吸收。他理解玛丽亚，他爱她——一个性食肉动物。

玛丽亚微笑着，移动她的手抓住她的肚子两侧。~他不仅仅在性方面有用~

她的乳房把牛奶倒在她怀孕的肚子上，使她的皮肤更加闪亮。马克西姆舔了几滴，感觉他的性欲在第一口就爆发了，她的神奇力量更多地进入他的身体，推动他的欲望超出了他认为可能的范围。

"就这样，填满这个肚子，甚至更大！"玛丽亚咯咯地笑着，移动得更快，收紧了他悸动的迪克周围她的猫，只是害羞的足够的力量来解开他。"你知道你喜欢这个又大又圆的肚子！"

马克西姆呻吟着，紧紧地拥抱着她怀孕的肚子，当他进入她的身体，完成仪式时，他支撑着自己。

玛丽亚尖叫着说出自己的高潮，渐渐变成了咆哮。她的背上突然长出了皮革般的翅膀，她的尖牙变得更长，她的手从看起来像人类女性的手变成了有鳞的爪子。她来的时候紧紧地抓着她的脸，当他们睁开的时候，他们是黄色的，有着永久裂开的瞳孔。

她恢复了她真实的、喜欢的外表。

慢慢地，她拉下马克西姆，从她蹲着的位置站起来，她的体力和耐力远远超过任何人。她摇摇摆摆地走向卧室，但她听到一个小呜咽。

“求你了，让我和你一起走，”马克西姆呻吟着，筋疲力尽地站不起来，但还是能向她伸出一只手。“你是…我曾经想要的一切…”

看到自己的直觉是正确的，她咧嘴一笑。“当然。”

在曾经是蒂芙尼的床上，玛丽亚躺着，让马克西姆用她怀孕的肚子当枕头。他微笑着，听着她内心的汩汩声，依偎着它。她也很享受剩下的时间，第一次感受到“饱”的感觉，这是她记忆中最长的一次。

-

马克西姆被玛丽亚肚子里更大的声音吵醒。汩汩声现在充满了气泡，因为他可以听到从子宫里发出的有机“嚎叫”。

玛丽亚微微撅着嘴，呻吟着，帮助自己站了起来。她在卧室里摇摇摆摆地走来走去，一只手放在她的后腰，一只手放在她的肚子上，揉着，拍着。

她能感觉到她脱离痛苦和全神贯注的最后阶段正在形成。四个女人都用脐带与她相连。对于蒂芙尼来说，这是一个奇怪的景象，看到她曾经在自己肚子里带着的两个女孩，感觉在她体内踢来踢去，现在他们都像其他女人体内的胎儿。

珍妮看起来特别奇怪，她隆起的大肚子和脐带从前面伸出来，从曾经是她的肚脐的地方伸出来。

他们可以看到子宫壁已经在他们周围闭合，准备让他们永久加入玛丽亚的身体。

玛丽亚喜欢在这个阶段感受它们，但这一次，她感到惊讶，她咯咯地笑着，抚摸着她母性的曲线，皮肤和肌肉在她抓挠的触摸下抽搐。

“我恢复的法力比我预期的还要多。通常情况下，这将需要更长的时间来回归和吸收一个unbirthing，但我已经在消化他们，”她咕咕地说。

马克西姆现在感到一阵强烈的罪恶感，看着她揉揉自己的圆肚子，现在又跳动了。他仍然没有完全理解她的身体和能力，但他可以根据“退化”、“吸收”和“消化”等术语做出一些假设

“有什么办法能让他们在…趁还来得及之前离开那里？”马克西姆颤抖着问道。

玛丽亚回头看着他，给了一个尖牙咧嘴，因为她拍了拍自己的肚子。“现在已经晚了一会儿了。但是他们哪儿也不去。他们现在是我的一部分，永远都是。就像所有其他人一样。”

“有过几个？”马克西姆问道。

玛丽亚滑稽地看了他一眼。"我怎么可能跟踪这种东西呢？"她再次低头看着自己，揉着肚子，已经开始了一个新的话题。“我想让饱腹感持续更长时间，但以这种速度，几天后我就会再次变平，然后我们会需要更多。你不会把这件事告诉任何人，是吗？”

马克西姆颤抖地伸出手去摸她怀孕的肚子，把手轻轻地放在上面。“在看着你把我妈妈和我女朋友生下来后，我变得如此…饥渴。我真希望我也能在那里看着你把我的姐妹们生下来。”

她咯咯地笑着，已经感觉到他的恋物癖。“你不必听他们侮辱你，给你压力，诸如此类的话。有了我，你会拥有你想要的一切。”

他颤抖着跪在她怀孕的肚子前。“我想帮助你。请让我和你在一起。我也有怀孕癖，我能找到你最喜欢的女人。我会让你变得强壮美丽，直到永远。让我为你服务。”

玛丽亚咕噜着，张开双臂。她现在不仅有了一个仆人，而且她对他有一种母性的吸引力，想要像他帮助她一样照顾他。

她也喜欢怀孕的感觉，有马克西姆在她身边，她就有人不断地煽风点火。此外，在这个新的现代世界里，她需要一个向导。他的用处一次又一次地得到证明。

马克西姆站起来，搂着她的背，嘴唇贴着她的胸口。他不需要更多的说服，但一旦他开始从她的乳头吃奶，喝下她自由流动的乳汁，交易就完成了。他完全被她迷住了。

但在成为性仪式的一部分后，他仍然有足够的毅力拥有自己的思想。马克西姆希望有一天他也能重获新生。他的恋物癖不仅仅是爱怀孕的肚子和看到未出生的孩子。他也想这样做，不仅仅成为一个女人，而是一个女性掠食者，一遍又一遍地增长她的肚子。

为一个强大的女巫服务，他希望这最终成为可能。要么是她用她的力量来改变他…要么是被她吸收，并作为她的一部分替代性地生活。

玛丽亚的肚子里又发出一阵咯咯的笑声。他把耳朵贴在上面，听到女人们低沉的尖叫声，感觉自己被她吸引住了，迷失在女巫面前。

“那就是结局。现在他们真的无路可逃了，即使你和我一样有魔法，”玛丽亚说。“我知道你和他们很亲近，但他们现在是我的了。我尊重你作为我的仆人足以告诉你，直接。”

“我明白。我现在只忠于你，玛丽亚·莱什。你和你的肚子，”马克西姆说，在她的肚子上又吻了一下。"通过你，我会永远和他们在一起."

玛丽亚笑了，上下摩擦她的肚子，已经感觉到它开始收缩。这将需要几天的时间，她看起来像她之前没有分开萨沙，但这将给他们时间来计划和寻找她的下一个目标。

马克西姆无法否认他感到内疚，甚至对他如此轻易地接受这件事感到有点恐惧，或者像玛丽亚这样的女人怎么可能存在。但是他知道他所做的选择，他知道如果他对自己诚实，他会选择对玛丽亚的爱胜过一切。

尽管如此，他还是惊讶于这么小的肚子怎么能装下三个成年妇女和一个孕妇。玛丽亚身边会有很多东西要学。

马克西姆的朋友和玛丽亚相处得很好。她很漂亮，她坚持穿她奇怪的黑色礼服，让她半裸，包括她的西瓜大小的奶子，强调了这一点。她很聪明，尽管这主要体现在她的词汇和洞察力上，因为在马克西姆的朋友看来，她对周围世界的细节一无所知，甚至包括灯泡是如何工作的。她很独特。她头上的角和臀部下摆动的厚厚的爬行动物尾巴证明了这一点。

像马克西姆的“其他”家人一样，他最亲近的人立刻接受了玛丽亚身体的独特性，甚至是她如何从一座雕像中“醒来”的故事，这座雕像是由这里的书呆子历史学生释放的。她给了普通人一个马克西姆教她的借口，说她穿着“cosplay”，但对于他最亲爱的朋友们来说，聚集在他共同的朋友顺子的酒吧，他们听到了真实的故事。

或者像她目前愿意说的那样真实，还没有说为什么她实际上被密封在雕像里。

“这是一个可取之处，在你经历了这些事情之后，你找到了这样一个好朋友，”凯文说，他的手臂环绕着美丽和怀孕的詹妮弗，她的第二个三个月的肚子刚刚开始露出来，穿过她的顶部，露出肚脐周围光滑的棕色皮肤。“如果你在孩子出生前失踪了…”

房间里充满了颤抖。由于母亲给他和他的姐妹们施加压力，马克西姆从来都不太擅长交朋友。但是随着珍妮的双胞胎怀孕，他们去了很多“妈妈和我”的课程，面向像他们一样的年轻父母，并与其他孕妇和他们的伴侣交朋友。

“这是一个巨大的转变，”马克西姆点点头，当他的注意力转向玛丽亚时，他脸红了。“但她帮了大忙。”

玛丽亚笑了，她的笑容让其他人紧张。她看起来一点也不令人欣慰，只是高兴，甚至…头晕。但他们谁也没有怀疑马克西姆生活中的这种“转变”是由玛丽亚引起的，而不是由它缓解的。警方调查了他生命中消失得无影无踪的四个女人，就在这个奇怪的美女出现在他家里的时候，但是在解开并吸收了她们之后，玛丽亚的魔力太强了，一些巡警抓不到她。

随着一声深呼吸，她可以逗弄他们，让普通人迷失在色情的阴霾中，突然他们的问题变得不那么重要了。

她没有在马克西姆的朋友身上试验过；他们信任她的男孩玩具，他们会很容易畜栏，她更喜欢使用最小的魔法时，解开她的猎物，尤其是像这些诱人的猎物。Preggos是她最喜欢的腹部电池，但Maxim的男性朋友也很肌肉，在被封存了这么久之后，她想给自己的身体增加一些语气和力量。

对马克西姆的信任并不是说他们中没有人怀疑玛丽亚。自从他们第一次见到她以来，她怀孕的肚子已经缩小了，这一事实也引起了一些问题。玛丽亚“消化”这四个女人的速度比她希望的要慢得多，因为这限制了她从她们身体中吸取法力的数量，但她看起来已经从怀孕中期变成了怀孕初期。

“我会尽我所能帮助马克西姆找到他们。我无法想象珍妮会有多害怕，这么大，这么重，还带着这么大的孩子，”她咕噜着，尾巴在身后嗖嗖地摆动着，描述着她的肚子。

当他们都看着玛丽亚怀孕的肚子，试图判断他们的眼睛是否在捉弄他们时，她却盯着他们的肚子。

还有詹妮弗，那个性感的拉丁女佣，她还有几个月就要长大了。虽然玛丽亚喜欢大的，但她看起来仍然很美味，充满活力，而且她以前从未把一个人从南半球带走。

那是郑，这里的女人中肌肉最发达的一个，有一双锐利的黑眼睛，一头光滑的黑发一直垂到腰后。玛丽亚是一个非常自信的女人，所以她很生气没有早点见到马克西姆和珍妮的所有朋友；郑几周前生了孩子，不得不从职业足球生涯中抽出时间组建家庭。尽管如此，她的美貌和肌肉意味着玛丽亚可以和她一起做些事情，而且她体内还有残余的母性能量。

但是自从遇见他们的朋友，有一个女人是玛丽亚的激光焦点。酒吧的老板顺子是一个美丽、男性化的日本女人，肌肉突出，下巴方方正正，一个巨大的怀孕的肚子在她面前摇晃着，布满了厚厚的隆起的静脉。

她不仅比Jeanne大(而且仍然是，在Maria的子宫里怀了她和Maxim的双胞胎)，但是自从Maria遇见她，她变得更大了。凭着玛丽亚对怀孕的直觉，她一眼就能看出纯子已经怀了多胞胎，但事实更有诱惑力。

“珍妮比你想象的要坚强。我见过你的家人一次，马克西姆。他们也没那么脆弱，”纯子带着浓重的英国口音对他傻笑着说。“事实上，有时我怀疑你是否真的和那三个人有关系。”

他咽了一下，微微笑了笑。本来会更容易。这样他就不会因为把它们“喂”给这个母性女巫而感到内疚，她实际上已经成了他的新女友。

珍妮不在身边也使他对顺子的感情变得复杂。虽然她穿着假小子的衣服，黑色的头发剪得很短，有很多纹身和穿孔，但巨大的肚子让他怀疑她是否愿意和男人约会。由于他的怀孕癖，她不断增长的肚子真的让他兴奋。在吞噬了他的家人和未婚夫之后，她甚至比玛丽亚还大

"说到担心，顺子，你宫缩了吗？"他们的另一个朋友妮莎问道。像其他人一样，她和他们去了同一所大学，她在一个孕妇班遇到了他们，他们在做肖像艺术，喜欢捕捉女性的形体。

“不，我想我永远也不会，”顺子说，给了她巨大的中间一个满意的巴掌，给它一个轻微的反弹和摆动。

“你是怎么做到的，说真的？”妮莎的未婚夫伊万问道。伊万剃了光头，但她浓妆艳抹和穿洞表明她更喜欢身份。她最近才变性，更愿意保留“伊万”这个名字，采取一种更具性别流动性的方式。另一位艺术家，她是一名时装设计师，她比她的情人更害怕纯子无休止的怀孕。“你不可能永远怀孕。”

“我要看看我能忍受多久。我从未想过要生下我的孩子。他们就呆在原地，越长越大，”酒保说，骄傲地喘着气。她圆滚滚的大血管让她看起来随时都可能爆发，但她已经有几个月没有生多胞胎了，所以她似乎一切都在控制之中。

“但是说真的，”詹妮弗说，一只手掌平放在她圆滚滚的肚子上。“怎么会？”

“我做了一些调查，”她眨了眨眼睛说。“外面是一个广阔而陌生的世界。就在几周前，我们会想到会有长着角、尾巴和紫色头发的女人四处走动吗？”

“还有他妈的大奶子，”杰里米咕哝道，他是他们朋友中最醉的。“我从来没有见过这样的事情。”

其他人都吓得脸色煞白，但玛丽亚只是笑了笑。杰瑞米正处于从AAA棒球联盟中脱颖而出并最终进入节目的风口浪尖上，他身上有很多肌肉。她想要的肌肉。此外，她为自己的天赋感到自豪。

“再来一轮？”顺子说，拿了几个玻璃杯。"让我们为珍妮干杯。"

这是她的酒吧，所以她说起来很容易，但聚集的朋友也加入了进来。除了张、詹妮弗，当然还有纯子，其他人都有些醉得不省人事。珍妮的失踪让每个人都心情不好，但几个人也有自己的生活问题要抱怨，顺子慷慨地倒酒帮助他们消除了悲伤。

珍妮弗很高兴怀孕，但他们目前只有一个人的收入，因为凯文最近辞去了快递学徒，无法削减它。张也不是最快乐的，产后抑郁症接踵而至，她担心自己初为人母后的运动生涯，还缺少伴侣。

马克西姆在那里还有另外两个朋友。还有罗梅罗，一个和他一样的书呆子，但他有计算机编程学位。但是他失业了，没有一份入门级的工作可以容纳像他这样的人。他“资历过高”

最后，还有凯瑟琳。她实际上是萨莎的朋友，而且据马克西姆所知，是她唯一的朋友。像萨沙一样，她是一个铁杆女商人，把所有的时间都投入到工作事业中。她和萨莎能够相遇并成为朋友本身就是一个奇迹，她真的很想念她。

她也对单身感到难过，她是一个不可思议的美人，所以这似乎是一种浪费。罗梅罗很英俊，也是单身，但他太没有安全感，不敢和她说话，她太高傲，不敢敞开心扉，瞧不起她认为没有她努力的人。他们喝得越多，就越容易钻进各自的洞里。

杰里米、伊万和妮莎都喝醉了庆祝，整个狭窄的酒吧变得有点不安，能源的变化，所有不受控制的感谢酒精。这里只有一个，对玛丽亚来说再好不过了。

马克西姆从来不知道她什么时候会“带走”它们。他发誓效忠于她，希望她不仅会用她美丽的大腹便便和激烈的性爱来回报他，还会用她的魔法天赋来回报他，并帮助他有一天也能获得解除出生的力量。虽然他对她取消这些朋友的邀请感到非常沮丧和内疚，但他不会阻止她。一想到这个，他就兴奋起来，尤其是她那不相称的纯子…美丽、臃肿的纯子…

然后，令他惊讶的是，玛丽亚嗖嗖地从他身边走过，一边走到吧台前面，一边用尾巴轻轻地挠他痒痒。他注意到它比他第一次见到她时更厚了，好像她获得的法力填满了她的龙族特征。

纯子在她的酒吧有公开的麦克风之夜，还有“真正的”乐队来表演，所以有一把木吉他放在周围。玛丽亚拿起话筒，打开前面的麦克风。起初，每个人都会听到从她怀孕的肚子里发出的奇怪声音，听起来甚至与顺子的声音相差甚远。更多的是汩汩声和隆隆声，还有远处的“嚎叫”声，好像是女人的声音。几个女人的声音。

但她通过玩耍淹没了这一切。当马克西姆看到她手上有鳞片和爪子的真实形态时，她用魔法隐藏了部分身体。头发，角，尾巴，她无能为力，但她可以让它看起来像她有着白皙皮肤的精致，灵巧的女性手，因为她演奏了一首奇怪的民歌，混合了现代金属的特点。

尽管如此，玛丽亚还是忍不住炫耀了一番。就在她弹吉他的时候，她使用了她的魔法，调出了她脑海中的“完整”歌曲。有更多的乐器加入进来，包括管乐器，让他们感觉像是一个完整的中世纪剧团在为他们表演。

那里的大多数人都太醉了，意识不到到底发生了什么，或者对音乐太无知，只是认为玛丽亚是一个不可思议的音乐家。那些处于悲伤昏迷中的人从昏迷中清醒过来，看着丰满的女巫表演时喜形于色。

但顺子比那更精明。“你是怎么做到的？我能听到琵琶演奏的声音，”她说，一只手抓着她那巨大的、悸动的肚子，另一只手给出了一个指责的观点。“现在不要试图欺骗我。这都是录音吗？”

“不，我自己做的。我把我习惯的那种音乐，与马克西姆给我展示的一些新风格融合在一起。他是一个伟大的主持人，”她说，咧嘴笑着又弹了起来，这次她噘起嘴唇，让自己看起来像是在吹口哨填充其他乐器声部。

顺子眯着眼睛，依然小心翼翼，但是其他人都买账了。“你的品味真的很老，”妮莎笑着说。“但这很酷。你真的很棒。”

“我真不敢相信你被指控为女巫，”詹妮弗轻声说道，对玛丽亚的表演有点兴奋，一手捂着肚子，一手捂着心脏。“仅仅是为了那个吗？因为你如此…有才华？”

“那是很多事情。我的样子，我的行为。可悲的是，都是无辜的，”玛丽亚叹了口气，放下吉他。“你真是个好观众。再来一轮，我请客。”

每个人都欢呼起来，但凯瑟琳对此表示怀疑。“再来一轮，用马克西姆的钱？我没听说你在工作。”

“我有一些积蓄，”她撒谎道，从纯子手里接过一托盘照片并分发出去。"但是很难找到适合我以前领域的没有记录的东西."

“我也许能找到一些招聘经理。他们是什么？”凯瑟琳问。

“收割，”玛丽亚眨眨眼说。“还有怀孕。”凯瑟琳脸红了，不知道饮料是否只是让她。

玛丽亚把他们都发了出去，停在顺子旁边。她咧嘴一笑，击倒了一个镜头，揉着她浮肿的肚子。“我不会生孩子，所以我没有理由不能偶尔喝一杯。”

你看起来确实很成熟，”玛丽亚咕噜着，伸手去揉纯子裸露的肚子。她没有征得允许，怀孕的酒保通常对此很敏感，但在这个大胸女巫身上，她绝对是个例外。我见过很多迷人的孕妇，但没有一个像你一样。我希望我能知道你是如何设计你的肚子来无限期地容纳你的小家伙们…得到长期的储存…”

纯子咕噜着，她巨大的中间碰到了玛丽亚相对较小的肿块。纯子无论如何都不是平胸，她的胸部随着她的腹部不断增长，但现在它们被玛丽亚的巨大乳房所掩盖，躺在她布满青筋的隆起的肚子上，每一个都紧密地摩擦着。

其他人笑了，聚集在他们两人周围。"顺子是我们中最令人震惊的一个，然后你出现了，"杰里米笑着说。

“我喜欢她谈论这件事的方式。我的宝贝们，被锁在我的肚子里……让我变得成熟，”纯子咕噜着。

“玛丽亚很适合我们，”詹妮弗笑着揉着肚子。“我们是一个真正以怀孕为中心的俱乐部。凯瑟琳，妮莎，你什么时候会有个大肚子？”

“很快，我希望，”妮莎说，亲吻伊万的脸颊。

凯瑟琳只是皱着眉头，嘴唇颤抖着，但仍然紧紧地盯着顺子，默默地欣赏着她的身体。

“玛丽亚不仅在精神上合群。她是一个完美的补充，”凯文笑着说。"而且认为安静，害羞的马克西姆所有的人会发现她……"

“你最好不要让她走，”纯子咯咯地笑着，一边和马克西姆说话，一边盯着玛丽亚。“现在珍妮走了，你已经有了别人来接替她的位置。性感，诱人，聪明，还怀孕了，就像我知道你想要的那样~”

“住手！”张大叫一声，跳了起来。“你们怎么能这样谈论它？我们的朋友已经怀了双胞胎，她失踪了！你们都取笑马克西姆抛弃了他孩子的母亲，因为……因为我根本不知道！我们对这个女人了解多少？没事！”

“张，容易。我们只是发泄一下。这是情绪化的，”伊万叫唤道。

但是顺子把它看得更个人化。她从她的酒吧凳子上抬起来，用她怀孕的大肚子推着张，下巴抵着下巴。即使怀孕了，这个男人婆酒保也不会放弃战斗。

“你没资格告诉我在我自己的酒吧里怎么说话。“我是一个成熟的女人，”顺子嘟囔道。

“你也让我恶心。剥夺你的胎儿在童年时的机会，自私地把他们藏在你的肚子里，”张说，摸着她的腹肌，最近刚从分娩中恢复过来。“我永远不会。”

"我讨厌你有了自己的孩子后那种自以为是的态度，"纯子嘟囔着，给了她一个大大的耳光。“所以我把我的藏在心里。永久。”

在“派对”中，各方都加入了这场关于珍妮的争论，她的命运，以及马克西姆在他的宝贝妈妈失踪时与玛丽亚如此亲密是否公平。

当他惊慌失措的时候，玛丽亚和马克西姆站在打斗的外面。“我们该怎么办？”他结结巴巴。

“我知道我想做什么，”玛丽亚呻吟着，拍着她裸露的小肚子。“我饿了。”

另一个巨大的咆哮来自它，但嚎叫声随之而来，这次更清晰了。张精神抖擞，转过身来看着玛利亚的肚子。这听起来很像一个女人的呼喊。

特别是珍妮的声音。

“什么他妈的？”她结结巴巴地说，回头看着玛丽亚，看到她的眼睛发光，因为她笑了笑，显示她的獠牙。“你是什么？”

就在这时，酒吧里的灯熄灭了，所有人都陷入了一片漆黑。即使在他们喝醉了，其他人拿起那个声音，并把他们听到珍妮的声音拼凑在一起，即使他们没有张那么快。

但是在黑暗中，他们也无能为力。当玛丽亚以惊人的速度移动时，他们只能听到肚子饿得咕咕叫的声音。

顺子感觉到一个湿润、温暖的吻贴着她的嘴唇，她闭上眼睛，皱起眉头，感觉到那是玛丽亚。但很快，她意识到她不是在亲吻自己脸上的嘴唇。她在亲吻她的阴唇！

顺子擦过龙精灵的阴蒂，让玛丽亚高兴地尖叫起来。她用力坐下，把这只雄性日本孕妇的头推进产道。尽管纯子的肚子大得不可思议，但她很容易就溜进了玛丽亚的肚子，当她穿过玛丽亚的子宫颈时，她脱掉了暴露的衣服，永远被囚禁在她的子宫里。

玛丽亚让出喜悦的咆哮，终于得到了她内心的满足这种饥饿。她吃了一顿她以前从未尝过的饭，享受着顺子在她肚子里的感觉，那超级过期的怀孕在她体内跳动，给了她力量和耐力的爆发。

没有人知道发生了什么，但他们可以听到黑暗中的咆哮和呻吟，可以告诉他们的大肚子朋友发生了什么事情。他们试图逃跑，除了马克西姆。即使没有看到它的发生，他也很喜欢听玛丽亚去打猎，并且知道是顺子先去的，他的两腿间直跳。

他们都试图逃跑，但玛丽亚的魔法把门锁上了。多亏了她精灵般的眼睛，她能在黑暗中看见东西，但她更喜欢通过气味，这三个年轻漂亮的女人詹妮弗、凯瑟琳和妮莎对她很有吸引力，其中一个已经怀孕了。

因为她的肚子很大，尽管它比顺子的肚子小得多，詹妮弗还是排在了下一个，玛丽亚的第一名，她的子宫渴望容纳这个怀孕的女仆。她张开她的腿，着陆她的猫就在詹妮弗的头顶上，轻松地推着她走完剩下的路。分开萨沙和尤娜各花了几分钟，都是因为玛丽亚已经很久没有练习了，而且像她这样的人已经快要饿死了，但在她恢复正常后，詹妮弗就像一根意大利面条一样在她体内被吃了。

在恐慌和黑暗中，马克西姆的朋友和熟人看不清发生了什么。但是当事情发生的时候，凯瑟琳和妮莎站得离玛利亚如此之近，可以辨认出她的侧影。他们可以辨认出玛丽亚的身体，有限的光线从她红色的鳞片上照射下来，降低并占据了詹妮弗曾经所在的位置。他们几乎看不出她越来越大的肚子，现在开始明白为什么她怀孕的肚子似乎在大小上波动。

但这种理解是极其有限的，他们更多的是被困惑和恐惧所淹没，看着她展示这个足月大小的肚子，看起来又圆又满。通常需要相当多的努力才能让她有这样的身材，但是詹妮弗，尤其是顺子的怀孕给了她很多额外的能量，她仍然承受着本世纪第一顿“大餐”的重量。

当玛丽亚解除詹妮弗的痛苦时，她决定玩得更开心。她很容易就能让所有人都来这个酒吧，但是她想玩她的食物。

她抓住妮莎的脖子后面，在她放下衣服时把她拉近。妮莎爱上了伊万，但她不能假装她看着玛丽亚的深，诱人的乳沟不难以置信的角质。

尽管空气中弥漫着恐慌，但一旦她足够靠近她的胸部，她就有冲动将她的嘴唇环绕在龙一样的女人的乳头上并吮吸。她呜咽着，从她的乳房护理，感觉通过她流奶。

她不知道这是否会说服玛丽亚对她宽容一些，或者这是纯粹的本能，但一旦她尝到了牛奶，进入玛丽亚的子宫就不再显得可怕或令人生畏了。

妮莎跟在詹妮弗后面进去，甚至帮助她自己解除分娩，用她的手臂爬过产道，把她的身体拉进肚子里。玛丽亚的母乳对她的魔力会逐渐消失，但到了那个时候，就太晚了。玛丽亚以前从来没有“退还”过她的一个猎物，她甚至不知道自己能不能做到。

时间刚刚好，詹妮弗和妮莎现在正蜷缩在玛丽亚隆起的肚子里，肩并肩，挣扎着对抗她颤动的肉体。玛丽亚能感觉到詹妮弗紧张地揉着她的小肚子，一根脐带连着她突出的肚脐，将她永远地与母性女巫联系在一起。

她裸露的腹部向外隆起，挤压着凯瑟琳，使她颤抖。这一切发生得太快了，然而她能回忆起事情发生的每一瞬间。

这并没有给她任何更好的机会，让她在自己的力量下离开这里，因为玛丽亚抓住她的衣领，拉着她向前，推她在她的肚子下，把她的头伸进她的猫，咬紧了。

玛丽亚弯曲，她的身体已经足够强大，可以轻松地容纳一个女人，现在只有在一系列新的分离后变得更强。凯瑟琳低沉的尖叫声加剧了黑暗和拥挤的酒吧的混乱，她的手臂摆动着，拍打着，她越来越深地抓住玛丽亚，直到她的肩膀被压住，她再也不能明显地反击了。

但是凯瑟琳的尖叫声被玛丽亚的嚎叫声淹没了。在过去几周的戒酒之后，再次开始脱离痛苦的感觉太好了，仍然习惯于她的新生活和新环境，并且耐心地(甚至充满爱意地)接受Maxim的教育和指导。

他听到她在黑暗中嚎叫，甚至脸红了，想着当他看着她生下他的母亲和珍妮时，他是多么兴奋，看着这个华丽的，丰满的女巫越来越大，听着她子宫深处的翻腾和咆哮。

她哼了一声，咆哮着，让出一个更野蛮的噪音，因为她抚摸着她的肚子上下，就在灯终于回来了。

其他人都挤在酒吧门口，努力打开门，希望开着灯能拍得更好。但是，当他们现在可以看到并转过身去看发生了什么事，因为一切都变暗了，他们看到玛丽亚站在那里，裸露的乳房，她的肚子看起来就像纯子的一样大，跳动的肌肉在上面跳动，她的翅膀和爪子不再隐藏。

一旦他们看到她，他们意识到没有人能离开这里。不管怎么说，不是靠他们自己的两条腿。

玛丽亚站在那里，巨大的奶子露在外面，靠在一个怀孕的肚子上，这个肚子正在稳步增长，变得和纯子一样大，凯瑟琳滑进了她的肚子，脸朝下趴在马克西姆神秘的新“朋友”的腿上。

他们都看着她被拉了进来，不知何故适合通过玛丽亚的臀部。即使它们很宽，看起来也不像能装下一个成年女人，但她在这里，解开凯瑟琳的腰带，把她从昂贵的衣服里拉出来，让她的肚子鼓得更大。

玛丽亚呻吟着，揉着她的肚子，肌肉悸动和脉动，因为一切和所有人都在原地举行。她的手现在布满鳞片和爪子，她有长长的翅膀从背后伸出来，不再需要隐藏她的真实长相。即使是她尖尖的精灵耳朵也可以从她长长的紫色头发后面看到。

“那他妈的是什么？”杰里米尖叫着，指着玛丽亚。“我醉了，但我没醉到那种程度！我不可能只是看到了一些东西！”

“妮莎在哪里？顺子在哪里？大家都去哪了？”伊万大叫，抓住她的肚子。“天哪，我想我要吐了…”

"她带走了我们的女朋友，"凯文嘟囔着，拍了拍伊万的背。“我们去抓她！”

“我们绝不能让她这样做而逃脱惩罚，”张说着和另外两个人一起走了过来。她可能是一位新妈妈，但她没有感到害怕或保护，而是对其他两名孕妇受到的伤害感到愤怒。或者三个，因为她知道她找到了珍妮失踪的原因。“马克西姆，你有什么想说的吗？”

他只是颤抖，看着他们走近玛丽亚，知道接下来会发生什么。“对不起。”

“没有足够的遗憾继续观看，”玛丽亚咯咯地笑着，知道这是多么让他兴奋。“放心吧。我会给你一个节目来平衡这一切~”

当三人组离她越来越近时，他们犹豫了，不知道他们要对玛丽亚做什么，或者他们能对她做什么。但就在这时，她的大肚子里发出了一声声低沉的尖叫。他们听不出任何实际的话语，但他们能听出顺子、詹妮弗、凯瑟琳和妮莎的声音。根据他们说话的方式，他们想退出。

相反，玛丽亚哼了一声，抓住她的肚子两侧，发出巨大的隆隆声。汩汩声淹没了他们，因为玛丽亚的嘴唇卷曲，显示她的一些尖牙。“他妈的，感觉真好，”她喘息着说。

凯文为他怀孕的女友感到害怕，先动手，打了他一拳。在任何其他情况下，试图打一个胸部丰满、大腹便便的女人似乎都是不合情理的，但他可以说这是一个非常不同的场景。

仅仅用一个带爪的手指，玛丽亚停止了他的打击，就这样，牢牢地抓住了他的手臂，把他拉到她的腿上。

即使开着灯，他们中没有人能相信他们所看到的。这就像把一件要洗的衣服塞进一个篮子里。对玛丽亚来说，把凯文拉进来，把他拉进产道，打开产道，把他吞下去，是那么容易。如果她能轻而易举地生下像纯子这么大的人，一个普通人就一点也不困难了。

伊万看着完全震惊，恐惧冻结，不知道这样的人怎么会存在。在她的恐惧中，她只剩下一个令人欣慰的想法，至少现在她和妮莎会有同样的命运，他们可以在一起，即使她不知道他们会在“哪里”在一起。

她甚至没有退缩，当玛丽亚抓住她，解开她下一步，眼睛睁开，她进入猫，通过她的身体向上滑动，通过她，看着她周围的肉脉动，拉她更深。伊万是性别流体，但现在她觉得玛丽亚是在她自己的一个类别，超出了他们可以量化的任何东西。

张也同样惊呆了，虽然她没有伊万那样的听天由命和冷静。她仍然在试图想办法度过这一难关并进行反击，即使她看着玛丽亚的肚子越来越大，现在真的很像刚才顺子的肚子。

在她决定尝试将玛丽亚摔倒在地并“盖住”她的阴部，这样她就不能用主要的方式攻击了，玛丽亚也抓住了她。一旦她感觉到她皮肤上的鳞片爪，她可以告诉玛丽亚不仅是不可思议的强大，但有一种力量在她体内酝酿，超越了身体的东西。她有魔力，这是张无法比拟的。

玛丽亚不慌不忙，俯身深深地吸了一口这位新妈妈的气息，她的鼻孔掠过她苗条、肌肉发达的身材，直到他们的目光对视。“我最喜欢纯子，原因很明显，”她笑着说。“可是你，我一直在等你。我希望你在我子宫里和在外面一样努力。我喜欢踢腿的感觉。”

"我会尽力的，"张大口地说，这时玛丽亚露齿一笑，在她脸颊上轻轻吻了一下。

说着，张下一个被取消了叫牌，得到了玛丽亚的另一个角质嚎叫作为回应。即使张没有肚子，她仍然可以感觉到她体内的母性能量，就像她与蒂芙尼分开时一样，这给了她一种冲动。

此外，在这一点上，她只是想填补她的肚子越来越多，吸收她体内的运动能力。

马克西姆看着，浑身颤抖，看着她的肚子在她面前膨胀。即使在她解除他的家庭和女朋友的婚姻后，他也从未见过她长这么大。她实际上是在“第四孕期”，看起来极度过期和臃肿，但也非常性感。

即使填充到这个尺寸，她的皮肤上也没有妊娠纹，没有磨损或拉伤的迹象。她苍白的皮肤闪闪发光，一种新的能量充满了她。至于她的其余部分，鳞片的红色光泽比以往任何时候都更强，因为玛丽亚准备把她的新猎物换成“电池”，给她更多的法力，更多的力量。

她噘起嘴唇，深情地抚摸着她隆隆作响的腹部，享受着她的抗议和挣扎，甚至没有想到萎缩下来，在她的饭菜中品味这种状态。

杰里米和罗梅罗此刻都失去了理智，并且都被恐惧和酒精彻底麻痹了。当他们第一次看到大腹便便的她时，他们认为他们的机会不大，但现在，他们肯定知道没有希望了。她不是女人，她是自然的力量。

“你为什么不去找他？”罗梅罗问，他指着马克西姆的手颤抖着。

“他和我有一个理解，”她咕噜着，拍着和爱抚她的肚子。“他也从中获益良多……也许和我一样多。”

“幸运的家伙，”罗梅罗叹了口气，去酒吧拿了一瓶酒，帮自己又喝了一杯，为自己最终的命运做准备，并放弃试图让其他事情发生。

杰里米现在是唯一剩下的反对力量。随着一声惨叫，他向玛丽亚跑去，不想挥舞着白旗出去。马克西姆看到他一拳打在玛丽亚的大肚子上时，发出了恐惧的叫声，本能地对孕妇腹部被打中的迹象感到恐惧。

但是玛丽亚不是普通的孕妇。她不仅被挤得满满的，而且凭借她惊人的肌肉，下面就像一堵钢铁墙。杰里米的拳头对它揉皱，使他痛苦地跪倒在地。

"非常粗鲁，"玛丽亚叹了口气，她低头看着他，几乎不能看到她的大肚子的方式pursing她的嘴唇。“我必须为你做些特别的事情…”

杰里米又打了一拳，但玛丽亚已经打够了。就像磁铁一样，它进入了她的阴部，他的胳膊从肘部分离了。他试图挣脱，但这就像试图从坚硬的混凝土中拔出金属插销。他甚至不能移动。

玛丽亚咯咯地笑着，张开她的腿，一屈，拉着他一直到他的臀部。但是她停在那里，咕噜咕噜地叫着，在肚子上蹭来蹭去。像妮莎一样，她知道她可以给自己找点乐子。

她来回弯曲和放松她的肌肉，一次又一次地通过她的传播孔抽送杰里米。她把他当成假阳具，用他的整个身体干自己，用他的头撞她的子宫颈。

马克西姆看着，脸红了，看到即使他不参与，她也能如此轻易地给自己带来快乐。但是他也不能表现得好像他没有参与……这都是因为他。他本可以警告他的朋友不要来参加酒吧的聚会。在他们离开公寓之前，他就知道了玛丽亚的意图，尤其是当她要求他给她看纯子和凯瑟琳的照片，并解释酒保似乎没完没了的怀孕时。

不可否认的是，当他看着玛丽亚赤裸的、怀孕的身体时，他的裤子勃起了，而且想到它会变得更大、更丰满。

当她愉快地呻吟时，牛奶顺着她的乳头漏了下来，把她的攻击者变成了一个性玩具，感觉他在她最亲密的墙壁上摩擦。但是对于她的身体，她的子宫本身就是一个性敏感区，感觉每个人都在那里翻腾给了她更大的冲动。她仍然可以单独感觉到他们，感觉到顺子过于成熟的肚子撞在她的子宫壁上，感觉到凯瑟琳和詹妮弗在那里头朝下翻滚，每个人都随着脐带连着他们。

随着一声高兴的叫声，她完成了她的乐趣和游戏，吞下杰里米的其余部分，让他通过她的褶皱。由于他“仅仅”是一个男人，她在解开他之后并没有变得更大，尽管马克西姆可以清楚地看到在那之后她的表面积的变化。但对她来说，解放这些男人与其说是为了激情，不如说是为了吸收他们，让她的肌肉更加强壮和丰满。

她拍了拍自己的肚子，等着最后一次大的隆隆声和内部打嗝过去，然后再回去工作。一只手撑着身体曲线，她转向罗梅罗，咧嘴一笑。“你准备好过来了吗？你不会让一个怀孕的大妈妈摇摇摆摆地走到你身边吧？”

“不，我准备好了，”罗梅洛叹了口气，听天由命。他喝干了杯子里的酒，踉踉跄跄地向她走去，然后转身瞪了马克西姆一眼。他是这里最接近马克西姆的朋友，而不仅仅是他通过珍妮认识的朋友。“我希望无论你从中得到什么都是值得的……我希望无论这给你带来什么样的诅咒，都是你应得的。”

马克西姆咽了口唾沫。尽管玛丽亚看起来很强大，但她确实被打败并被囚禁在他找到的那个雕像里。如果他站在她的身边，帮助她完成她的“使命”，同样的命运有一天会降临到他身上吗？

或者，想到玛丽亚永远不会受到惩罚或被抓获，是不是更令人不安？既然世界上没有其他人在练习魔法，阻止她的方法也就消失了？

他能从中得到他想要的吗？

因为尽管他很喜欢和罗梅罗以及酒吧里的每个人的友谊，但他不能否认，他很喜欢他所看到的，看到玛丽亚·恩比斯并一个接一个地吸收他们。

他必须忠于这种圆润、曲线美，这是她变得越来越丰满、越来越性感的原因。他得到了与她亲密，感觉她溢出，巨大的奶子，亲吻她巨大的怀孕的肚子，和那不可能的紧张，强大的猫做爱。

当罗梅罗消失在玛丽亚的大腿之间时，他颤抖了，没有进行任何抵抗，玛丽亚几乎不需要排出任何能量就能让他进去。她闭上眼睛，上下摩擦她的肚子，不需要抓住她的臀部来帮助他。

当一个新的身体加入它时，它圆圆的肚子发出它惯常的隆隆和咆哮，马克西姆看着它向前倾斜了几英寸。她看起来不像是在子宫里怀了一个成年人，更不用说9个了，但是他现在知道了她的身体并不遵循传统的规则。

甚至在她收缩肌肉并在子宫里“消化”猎物之前，她肚子里的空间就已经非常浓缩和紧凑了。她会在接下来的几天里保持巨大和臃肿，同时在接下来的一周左右慢慢缩小，将它们转化为纯粹的法力，加强她身体的其余部分，并为更多的部分腾出空间。

但是，尽管肚子里有九个孩子，她还是充满了母性和性欲。从各种迹象来看，她的肚子已经塞得满满的了，尤其是已经有两个孕妇在肚子里了，其中一个和顺子一样有名。她呻吟着，在她的巨大的中间抓着，品味着它是如何感觉如此之大，并有她内心深处的饥饿减轻了一点时间。

她的尾巴左右摆动，变得越来越粗，吸收了一些质量和法力。

随着玛丽亚魔力的增长，马克西姆可以感觉到空气中的压力在变化，好像她是如此强大，这可以在不同于他其他身体功能的层面上被感觉到。她不仅性感，而且强大，这也让他兴奋不已，就像他的母亲和珍妮的经济成功和对他的不断追求一样，也让他感到轻微的兴奋，就像他也讨厌事后批评和侮辱一样。

“这是一个今天停下来的好地方，”玛丽亚喘息着，给了她的肚子一个坚实的顶部一巴掌。“我不想成为一个贪吃的人。”她不知道她子宫的容量是否真的有极限，但她能感觉到当她到达顶峰时，九个人同时在那里，尤其是一个令人难以置信的过期婴儿妈妈和他们在一起，对于一次来说太多了。

但被塞得这么饱并没有让她感到臃肿、充血或不舒服。她喜欢在她巨大的中间摩擦她的手，她的小肚子甚至超过了她惊人的大奶子。她可以感觉到他们都在那里，四处移动，试图找到一条出路，或者甚至只是去一个舒适的地方，而不是被压在其他人的裸体上。

然而，他们不会得到任何报偿。玛丽亚把它紧紧藏在肚子里。有些人会说它很紧，但她称之为舒适，喜欢所有这些身体压上去的方式，所有这些身体在她体内形成一股力量。很快，他们就会合而为一，因为他们与她团结一致，吸收并帮助她成为最好的自己。

她已经能感觉到法力在她体内流动。它们还没有被她的子宫完全消化和处理，还没有变成电池，只要她活着就能帮助她成长，但它们开始泄漏到她体内，把它们的本质和精神交给他们新的庞大的妈妈。

玛丽亚深吸了一口气，能够感觉到她身上的每一根肌肉都在跳动和紧张，就像一根拉紧的弦，充满了潜在的能量。她还没有完全恢复到被击败和封印之前的状态，但是她开始觉得自己更像以前的自己了。即使在吞下马克西姆的家人和怀孕的女朋友后，她仍然感到内心的饥饿，还没有弥补失去的时间。在吞下了整个大学同学聚会团，填饱了肚子之后，她在自己的皮肤里舒服多了。

当她那双带爪的手抓着她圆滚滚的、过于成熟的肚子时，她开始感觉到下一步要开始了。她不仅能感觉到猎物在她体内的运动和能量，还能感觉到它们。在他们最深处，最真实的自我。

当第一阶段的吸收开始时，他们的情感和记忆正在渗入她自己的大脑。即使当她的腹部变得平坦而结实时，那些她没有提到的也不会消失。他们坚持通过她，她可以随时体验他们的生活。

即使是现在，当她深入研究他们的思想时，她还是微笑着，发出咕噜声。当杰里米在拥挤的棒球场打出全垒打时，她能感受到他经历的所有兴奋。她能感觉到凯文和詹妮弗在她怀孕的肚子上做爱时紧张兴奋地喘息的样子。她能再次体会到张蹲下生孩子时的痛苦和快乐，她赤身裸体地在家分娩，一只肌肉发达的胳膊抓住了她圆滚滚的金色腹部。

她可以感受到罗梅罗和凯瑟琳对他们的生活方式以及他们做出和忽视的决定所带来的悲伤和遗憾。她能感觉到他们是如何变得开朗起来的，现在他们的记忆和情感与其他人的融合在一起，开始感受他们以前从未有过的生活经历。

她可以感觉到生命的爆发和妮莎和伊凡的变化，经历着转变过程，学会了为他们的灵魂而彼此相爱，当妮莎低头看着她不可能怀孕的身体时，对女性形体的崇拜传遍了玛利亚的全身。

整个合唱团中她最喜欢的声音是:顺子。她对怀孕的暗恋，她对保持肿胀和生长的强烈渴望，永远不要生孩子，总是炫耀她巨大的肚子。

玛丽亚笑了，拍着她巨大的肚子，听着她肚子里的咕噜声，夹杂着猎物在她冒泡的肚子里晃动时发出的低沉的哭声和呜咽声。现在顺子可以得到她想要的，成为玛丽亚的一部分，永远不必生孩子，总是品味和炫耀她怀孕的肚子，并与詹妮弗，珍妮和许多其他孕妇分享。

她的手移到腹部的底部斜坡，给它一个爱的摇篮。她太强壮了，腹部的重量从来没有压倒她，甚至让她感到轻微的不舒服，但给它一些额外的支持，让她获得性和母性的快感，仍然感觉很好。

“那很好，在我体内休息，”她咕噜着，噘起她的嘴唇，因为他们的思想和灵魂在子宫里被煮沸了，都加入了她和她的其他猎物。“这很好。在这之后的两个星期里，我都不需要喂食了……不过，如果我看到合适的那只经过，我可能会吃点零食。”

玛丽亚笑了，她的身体开始再次改变，因为她让新的法力脉动通过她。马克西姆可以实时看到她的肌肉在膨胀。她仍然有着非常女性化的身材，但她的手臂变得更宽更粗，她的背更宽更结实，她的大腿变得丰满，给这个怀孕的女人一个强大的支撑。

随着她身体的成长，她的鳞片也有了更多的生长空间。红色的，闪闪发光的雪花在她苍白的身体上蔓延，使她看起来更加不像人。她的翅膀一直在伸展，马克西姆想知道这些翅膀是否也在变大。她的角看起来不再长了，但它们更锋利，甚至可能更密集。

玛丽亚踢掉了她穿的靴子，露出了她龙一样的脚。随着她的力量越来越大，她的真实自我也越来越多，她有了长而有力的爪子。她的脚完全不像人，红色的鳞片一直延伸到她的膝盖。与此同时，更多的鳞片爬上了她的手臂，刚好停在她的肘部，使她的爪子更加令人印象深刻，突出在她的身体上。

随着她最近的转变，不仅仅是她龙的一面变得更加强大。她身上的皮肤也呈现出额外的光泽。虽然这是她更像人类的一面，但现在它是如此完美，如此闪亮，这也不会让她看起来像一个真正的女人。

这是她精灵的一面，不仅她苍白的皮肤更加闪亮，她的尖耳朵也越来越长，看起来越来越不像人类女性的耳朵，但却保持着不寻常的魅力。

她的紫色头发也更光滑，似乎变得更长，瀑布般地披在肩上，在她的身材上流动。她的眼睛有一种强烈的穿透力，就像他们可以直接看到一个人的思想，一个人的灵魂，通过对拥挤的街道的随意观察来追踪最好的猎物。

她的双手在腹部展开。一次喂食后，她的胃总是跳动和颤抖，但这是另一回事。马克西姆可以看到她隆起的肚子下面有一些隆起。这是马克西姆不能完全理解的事情，但他更关注她的肚子仍然在增长。

最后，每个人都适应了她神奇浓缩的肠道，腹部收紧变得更结实。最后，她终于有了一个“人类大小”的怀孕肚子，实际上看起来就像她已经解除了体内某人的痛苦。当然，如果这是一个代表性的隆起，她会大几倍，但它仍然使她看起来难以置信的巨大…而且对马克西姆来说也是难以置信的性感。

事实上，他比平时更加兴奋。他认为这只是因为她的身体最近发生了变化——毕竟，他有怀孕癖，尽管她的大肚子以前很热，但现在却大得多，远远超出了似乎可能的范围。在看到她当着他的面为那么多人解围，和他内心一直压抑的欲望说话之后，他总是会兴奋起来。只要想到那个怀孕的男人婆酒保在她子宫里颠簸，同时抱着她自己臃肿的肚子，就让他非常紧张。

但这一次是另外一回事。他可以看到玛丽亚周围的空气在变化。每次她呼气时，她的嘴唇和尖牙周围都有一层淡淡的粉红色薄雾。她曾向他暗示过她的“情色气息”，这是她最喜欢的魔力之一，用来规避警方对公寓里其他家庭成员失踪的调查。

现在她强壮多了，这种色情气息的力量也更强了，以至于马克西姆可以清楚地看到她随意排出的信息素。

她呼吸的香气对马克西姆来说非常甜美诱人，他像僵尸一样大步向她走去，想要离她更近一些。尽管这些感觉让他害怕，玛丽亚是他想要的女人的一切，无论是作为伴侣还是作为个人目标。

一只手放在她的肚子上，感受着子宫内被压抑的运动。他脸红了，颤抖了，但他不会把他的手拿开，不会被它吓倒或吓到。马克西姆揉着她的肚子，满足了他自己和她的欲望，当他按摩她抱着的摇篮时，帮助她发出咕咕声和微笑。

“我现在可以看到法力了，”他说，看着她周围的粉红色耳语。“你在滋养他们的生命力，并收获它使它变得更加强大。你是终极母亲。”

“这是我一直以来的梦想。母性，”玛丽亚呼吸着，给了他一个纤细但充满爱意的微笑。有时他想知道她是否只是把他看作一个方便的伙伴和一个可以给她带来牲畜吃的熟人，但也有像这样的时刻，他可以看出她喜欢他，并且知道他理解和钦佩她。

马克西姆呻吟着，靠近她，反复亲吻她的脸颊、脖子和胸部。

“让我用另一个密宗仪式来帮助你，”他呻吟着，在他刚刚看到的一切之后，当她带着如此巨大的肚子时，他非常需要和她做爱。“我可以做得比上次更好。我会帮你处理你的猎物，你可以缩小你的子宫，吸收它们和——”

“不，这次不行，”玛丽亚说，把手放在他的肩膀上。几乎没有使用任何力量，她让他停在原地。她比他现在强大得多，在一个完全不人道的层面上。马克西姆迎着她的目光，看到她仍然微笑着，所以他没有让她难过。“我非常喜欢你的朋友，我想品尝把他们带在我体内并消化他们的感觉……”

“你确定？”马克西姆问道。他知道以前，她被激怒了，她的消化需要这么长时间，她的肚子还没有缩小，以及当她解除他的母亲，姐妹和珍妮激烈的性行为使她的肚子收缩很快。

“是的，我想细细品味这场盛宴。但你也可以帮忙，”玛丽亚轻声说道，给了她一个结实的圆形。“按摩我的摇篮。”

马克西姆跪了下来，好像在崇拜她怀孕的肚子。双手抓住并摩擦着她的圆润，张开，感受着她坚实温暖的曲线。在内心深处，他对她的决定感到高兴。当然，他很想和她做爱，但如果这意味着她能在更长的时间里保持丰满，那么他会非常高兴。他更加钦佩她那不可思议的身孕。

跪下来，他觉得这个大肚子使他相形见绌，高耸在他之上。她已经带着这个人类大小的婴儿肿块，使它看起来像她真的把某人吞进了她的肚子，跪在它下面，她的肚脐在他的眼睛高度弹出，他觉得他是下一个，这不是一种不愉快的感觉。

从这个位置，他还可以看到她裸露的乳头挂在她的肚子，宽，黑乳头也可见。两股细细的奶流仍然顺着他们流下来，顺着她的肚子往下滴，诱惑着他自己去舔和品尝。牛奶会以它的魔力使他受到她的喜爱，但是在这一点上，他认为他不可能再崇拜她了。

“我可以在我的新身体里放纵自己。从现在起的一天内，它将开始收缩并自行吸收，”玛丽亚轻声说道。“但在那之前，你一直对我这么好。我可以给你一个安慰奖。”

马克西姆不知道这是什么意思。如果她现在不打算和他做爱，让他摩擦和按摩她怀孕的肚子本身就像一个很大的安慰奖，因为他可以用她可笑的性感身体宠溺自己。如果他要求吮吸她的乳头或亲吻她怀孕的乳房，他怀疑她会马上对他说不。

但是他忽略了考虑玛丽亚不可思议的魔力，以及自从他第一次遇见她，她又开始“进食”以来，它们已经成长了多少。

随着一个深呼吸，她的手放在她的肚子上，压在紧绷的肌肉上，她使用了她的力量。

就在他的眼前，玛丽亚的大肚子变得透明，让他真正看到她在复杂的子宫里对她的猎物做了什么。

他立即颤抖起来，感到从未想过的兴奋。从她的子宫里，他看到了他所有的朋友和同事，现在凝聚在她体内，紧紧地挤在一起，在她的肚子里挣扎。当他们湿漉漉、赤裸的身体紧紧挤压在一起时，他们都试图到达她的子宫颈，并从那里杀出一条血路。无论他们如何抗争，很明显他们都无法逃脱，他们的脐带将他们永远与她联系在一起。

其中包括顺子，看到这样一个巨大的孕妇，她的腹部布满跳动的血管，她的大肚脐被一条长长的肉质脐带取代，这让马克西姆感到震惊。令人震惊和振奋的。

他可以更清楚地听到他们恐惧和困惑的呻吟和嚎叫，现在玛丽亚的肚子是透明的，带着这一大群漂浮在她面前的人类，她继续吸引他们，反刍她的猎物。

“这就是你一直听到的吗？”马克西姆大口地问，他们九个人的尖叫声现在传到了他的耳朵里。

“一直都是，而且比那大声得多，”玛丽亚咯咯地笑着说。“因为不仅仅是他们。这是我曾经拥有的每一个人……”

就在这时，马克西姆的目光扫过她的子宫，看到此刻不仅仅是她肚子里的那九个。

他可以辨认出她的另一个胎盘，有一个奇怪的肉质突起。它就像一个外星生物身上的卵袋，它在跳动，里面有东西。即使她现在大腹便便，马克西姆起初也不太明白这个蛋袋是怎么回事，直到他走近一看，倒吸了一口气。

他只能勉强辨认出来，但是蒂芙尼、萨莎、尤娜，甚至还有怀着身孕的珍妮的尸体都在这个东西里面。他们都比以前萎缩得多，但他们仍然活着，在玛丽亚体内活动，成为她的一部分。

他还能听到从这个袋子里发出的湿湿的声音，这些声音被转化成玛丽亚超凡脱俗的身体的燃料，永远为她提供法力。

马克西姆可能还没有完全理解玛丽亚的身体对她没有与之比提的人做了什么，当然他也不明白是如何做到的，但实际上看到这个过程给他留下了非常震惊的感觉。

他可以听到来自被她解救的九个人的恐惧，他可以看到她体内的外星过程，超越了他对身体的任何想象。

“你害怕吗？看到它发生？”玛丽亚用低沉而模糊的声音说道。

“是的。这太可怕了，”马克西姆说，他口干舌燥，试图找到合适的词。“但它是如此……令人兴奋。我无法解释。”

“你不需要。我知道你想要我所拥有的，”玛丽亚轻声说道。“我想让你知道它到底是什么样子，所以你睁着眼睛向前走。你现在不准备回头了？”

“不，我想继续下去，”马克西姆说，他的目光无法从她肚子里看到的东西上移开。他说的是实话——如果有什么不同的话，那就是他越害怕，就越兴奋。但他也想知道，如果他告诉她，他有第二个想法，他会是下一个进入她的子宫吗？

但也许她是在给他一个线索，让他知道有一天，她也能让这一切发生在他身上，让他分享这种力量。她信任他。也许甚至爱他。

“很快，他们都会去同一个地方，”玛丽亚笑着说，她的肚子开始变回来，变得半透明，她结实的腹部皮肤恢复原状，而她的手抚摸着她的大肿块。“再过几天，它们将成为我的一部分。它们将一起沉入我的卵巢之海，永远溶解在纯净的法力中。我的法力。”

马克西姆第一次意识到，当她说她会“吸收”她的猎物时，他对她的意思的理解与实际将要发生的事情大相径庭。尽管这让他感到害怕，但他无法摆脱内心的黑暗欲望，无法看到这一切发生，无法拥抱内心的这些感受。

玛丽亚越是让她的肚子恢复颜色，她越像他爱上的那个摇摇晃晃的大块头女人，她内心的尖叫和呻吟就变得越遥远。但他有一种感觉，随着她解除更多人的痛苦，声音只会越来越大，他会不停地听到那些嚎叫。但是到那时，也许他会和玛丽亚有同样的感觉，而不是被他们吓到，他们对他来说就像音乐一样…

他可以明确地为他尖叫，所有人都在喊他的名字。他们意识到他是唯一一个还在子宫外面的人，是在乞求他的帮助吗？还是他们在诅咒他，知道他是他们不受惩罚和被吸收的关键部分，恨他留给他们的命运？

“我需要时间来为我的下一个高潮做准备，”玛丽亚说，拍着她的肚子顶部，开始再次蹒跚而行，尽管她的肚子很大，但移动自如。“我还有很长的路要走。”

“你的意思是，你可以变得更强？”马克西姆问道。

她只是笑了笑。“强多了。我还没有到达我的掠夺性提升阶段。我可以比过去走得更远。我被抓住并封存起来，所以很明显我是不完整或不充分的。我会变得如此强大，没有人能阻止我。”

“你是怎么做到的？”马克西姆问道，感到自己的声音在颤抖。玛丽亚已经如此不可思议，如此性感得令人难以置信，他无法想象她的下一个阶段会是什么。“你需要释放更多的猎物吗？更多怀孕的猎物？你要找什么样的人？”

“我总是需要更多的猎物，但这不是全部。我将需要研究法力的本质，以及如何最好地收获它，并有效地做到这一点。魔法在这个时代可能不常见，但既然我被封印了，就一定有其他的研究，其他的进步，”玛丽亚叹了口气，一只手放在她的后腰，另一只手放在她的肚子上。“有许多工作要做……”

马克西姆呜咽着扑向她，拥抱着玛丽亚的肚子，亲吻着它，即使他听到了她内心压抑的呻吟。“我会尽我所能帮助你！我会学习，我会研究，我会给你找燃料，我会为你做任何事，玛丽亚！”

“我知道你会的。我选择你是有原因的，”她笑着，拍着他的头，让他更靠近她的肚子，让他品尝她的温暖和坚定。“我知道从一个地方开始。你在这里的那个朋友，他叫什么名字来着？”

她戳她的肚子顶部，伴随着她的戳低男性恐惧的哀号。“罗梅洛？我不认为他有任何魔力，”马克西姆说。

“我能在他的记忆中感觉到一些有限形式的咒语知识。她说:“这是‘地下城主’的手册。

“那只是一个游戏。这不是真的，”马克西姆说。

“是的，但是logos和abraxas有一种通过文化渗透和传播的方式，它们的基本真理仍然以某种方式保存着。在目前这个时代，这是我唯一的线索，追踪它会让我更接近一些洞察力，”玛丽亚说。“等我休息好了，准备好了，你就带我去。”

“你想要的任何东西，”马克西姆鞠了一躬，再次亲吻她的大肚子。

她笑了。“但你的下一个任务，作为我的助手，是在没人看见的情况下把我弄出去。我可以用我的魔法来隐藏自己，但是我想保存我的力量直到我真正需要它的时候。我想看看你到底有多值得。”

“我会想办法的，”马克西姆说，一边在酒吧里匆忙寻找任何可以用来把玛丽亚从那里转移出去的东西，即使她有着巨大的肚子。他心中所有的疑虑都消失了，他完全属于她了。

玛丽亚看着他工作，暗自发笑。今天是一个非常愉快的盛宴，她喜欢九个新的，因为第一批还在消化中。

尽管马克西姆知道他对男人和女人(尤其是孕妇)被困在一个圆而漂亮的肚子里的想法感到兴奋，但他不能否认，他仍然对帮助玛丽亚继续填充她的子宫感到强烈的内疚。

事实上，他仍然可以听到她过去的猎物在她体内没有帮助。从她的肚子外面，传来了呻吟、嚎叫和哭喊。有时这只是她的器官翻腾和汩汩的声音，因为他总是有一个隆隆的胃，甚至在他看着她出生和膨胀之前，但有时这是不可否认的，他仍然可以分辨出个人的声音——顺子，詹妮弗，珍妮，他的妈妈。

当他靠近玛丽亚，摩擦和按摩她的腹部，把头靠在她温暖的腹部，甚至亲吻它，帮助“消化”时，这变得更加清晰。这个可怕的女巫夺走了他怀孕的女友的生命，怀上了他的双胞胎，而他不仅没有试图阻止她，还在帮助她对越来越多的人这么做。

但正是在这些时候，当他看到玛丽亚的身体活动时，他的欲望和兴奋战胜了他的内疚，看到她进入酒店的浴缸就是其中之一。

她总是被祝福有巨大的奶子，甚至当她刚从她的魔法监狱中被释放出来并且渴望法力的时候。但是现在，她回到了她的“阴道饮食”，包括几个非常高能量的孕妇进入她的子宫，她的胸部甚至更大，她的乳房更活跃，她的乳头更膨胀。

玛丽亚发出一声响亮而宽慰的叹息，慢慢地沉入水中。从表面冒出的蒸汽很明显对人类来说太热了，但是鳞片状的尾巴、亮红色的翅膀和尖尖的耳朵清楚地表明，她远不是人类。

她赤裸的奶子搁在她的肚子上，现在两者的大小几乎相等。在纯子的酒吧里，她把马克西姆和珍妮剩下的所有朋友都赶走了，现在他们已经被部分吸收了，准备在她的身体里永久地变成“蛋”，在未来的许多年里供给她的法力。但她仍然很大，看起来就像一个真正的孕妇一样。

从那天起，她也给自己的孩子添了几只。酒吧的成功让玛丽亚感觉更像以前的自己，她和马克西姆卖掉了公寓，开始旅行。他们去寻找更多的信息和文物，可以帮助她增长她的神奇力量，在每个城市，马克西姆帮助她找到更多的人unbirth，坚持她喜欢的美丽的preggos饮食。

起初，他英俊的外表和对大肚子的热爱吸引了这些女人，然后，一旦他们遇到了玛丽亚，并被她神奇的色情气息迷住了，那就已经是板上钉钉的事情了，因为她把他们推进了她的产道，增加了她的肚子和力量。

玛丽亚也做了一些工作来使自己风格化。她去了纹身艺术家那里，在她的腹部和手臂上纹上部落纹身，追溯到几个世纪前她成长的部落。她喜欢她身上鳞片的感觉，它们扭动和跳动的方式就像她身上的另一个有机体，被她不断增长的魔力所滋养。所以，她想要一种类似的强烈感觉，但是是在她身体上不会长鳞片的部位，那些只有柔软白皙的精灵皮肤的部位。

找到一个愿意为孕妇纹身的纹身师并不容易，但马克西姆找到了一个非常朋克的孕妇，她剃了光头，鼻子和耳朵上打了洞，自己怀孕的肚子上沾满了墨水，她愿意这样做。艺术家对玛丽亚的身体感到惊讶——她天生丽质、惊人的身材和厚实的尾巴。

就在她问玛丽亚是否对人体改造感兴趣，并想知道是否有外科医生给她的角和尾巴就像她给那些尖尖的精灵耳朵一样时，她被抓住并推入玛丽亚的产道，因为她喜欢在她的子宫里增加另一个孕妇。

“现在这是一个免费的纹身，”玛丽亚笑着，拍着她臃肿的肚子，她的仆人帮她站起来，他们离开了客厅。

这两个人一直拿着他们从非投标人那里拿的钱混日子。虽然Sasha和Yohna在生意上都很成功，但他们的资金被分开，试图帮助这个家庭，因为他们都住在一个公寓里，所以没有太多的钱从他们那里偷。但在酒吧的疯狂喂食之后，他们有九个人可以利用，因为他们也有自己的身份证、信用卡、借记卡和电话。

它资助他们从城镇旅行，跟随玛丽亚的本能和直觉，但它不是无止境的。玛丽亚并不担心。如果他们的钱用完了，或者他们的卡被切断了，他们会找到新的人，取消他们的账单，然后拿走他们的钱。

玛丽亚边洗澡边哼着歌，倒入一种手工制作的药水，在热气腾腾的水中制造出浓浓的绿色泡泡。这是一种强酸，对人类来说是致命的，但对她来说，这是一种清洁和清洗鳞片的好方法。

“接下来，在马萨诸塞州西部有一个博物馆，里面有一些非常奇怪的材料。他们可能已经——”

"嘘，让我有我的时间，"玛丽亚低声对马克西姆，让他放下文件，因为她抚摸和清洗她赤裸的身体。“吃了那些鸡蛋我还是很饱……”

她拍拍肚子，咧着嘴笑，露出獠牙。即使她看起来有这么大，她也需要很快再次补充能量，并且找到更多人吞进她的子宫的前景总是让她兴奋。

现在有什么东西在冒泡，甚至比她所在的热气腾腾的水里还冒泡。她的手放在她的肚子上，在她期待的曲线周围移动，她的大肿块在她下面跳动着。马克西姆也能听到她内心翻腾的声音；他仍然没有完全理解她的身体是如何工作的——这比简单地将人从她的子宫中取出并保持在那里要复杂得多——但他和她在一起的时间足够长，可以预料到某些事情。

她的肚子正在成熟，准备处理她所有的最新居住者，吸收他们的能量，然后把他们带进她的卵巢袋，转变成他们在她体内的新的，最后的阶段。

除了从他们的身体中获取法力，她还吸收知识。现在玛丽亚知道了顺子如何使自己永久怀孕的秘密(她现在肯定是永久怀孕了，因为她是玛丽亚的一部分，就像珍妮一样)，这使她的胃更强壮，容量更大。

她还吸收了罗梅罗的神秘学知识，填补了她魔法工具箱中的所有空白。在过去的几个世纪里，她被冷冻起来，被排除在外。

玛丽亚发出一声响亮、尖锐的高潮尖叫，抬起她的臀部，拍打着她的大肚子回到水中，溅得到处都是。马克西姆非常清楚她的高潮听起来像什么，这对夫妇通常用密宗性爱仪式庆祝她的新分手。即使当她没有断奶时，她也有强烈的性欲，用她的乳头和肚子来宠坏马克西姆。她也知道他对她的帮助在很大程度上依赖于他的欲望和恋物癖，所以她必须确保让他顺从。

他看着，脸红了，因为她揉着她咯咯作响的肚子，它的球形被膨胀，移动和拉伸打断，使它起初看起来起伏不定，然后看起来像是准备破裂，然后收紧。

新的纹身出现在她苍白的皮肤上，紧挨着她已经有的部落纹身。“嗯，我们走吧，”玛丽亚松了口气，高兴地叹了口气，她有鳞的爪子摩擦着她的圆形。“那个纹身店里的性感哥特女孩现在已经在那里安顿好了，正准备着她在我体内的最后降落…”

另一个响亮的高潮来自玛丽亚，她拍了拍她的肚子，她的厚下面弹出肚脐手。

“我带她进去的时候，她表现得太戏剧化了，”玛丽亚笑着说，她的乳头从高潮中漏了出来。“但在内心深处，她非常想成为我的甜点……我也需要她。我们如此接近下一个大仪式，下一个让我提升到下一个水平的线索！”

她的眼睛闪着光，随着更多的法力流过她，她头上的角似乎在抽搐，增强了她身上类似龙的元素，然后她转向马克西姆，咕咕叫着。她斜靠在浴缸边上，她的大水罐挂得很低，都闪着水和气泡。当它滴在地板上时，发出嘶嘶的声音，酸性的肥皂在浴室的瓷砖上歌唱。

“没有你的帮助，我做不到，我知道，”玛丽亚咕噜着，她又长又粗的尾巴在水中摆动，就像她的大屁股在她身后摆动。“记住，我越强大，我越接近我想要的，我就越能帮助你得到你想要的~”

马克西姆一饮而尽，感觉强烈的唤醒坐在他的肚子里。玛丽亚让他摸她，抚摸她的肚子，在她的阴部用力干她，然后在她体内打爆。但她在他面前举起的棍子上的真正胡萝卜是一个承诺，有一天，她可以用她的魔法改变他的身体，让他不出生，也让他的肚子膨胀起来。

他从不知道是否能信任她。人们只需要听听她肚子里的尖叫声和呻吟就知道她并不完全诚实。但在这一点上，他总是抱有希望，认为她会兑现自己的承诺。

正当她准备超越单纯的调情，把她的嘴唇接触到他的嘴唇时，有人敲门。她哼了一声，回到水中，双手交叉对她的大山雀。“我以为在这样的地方，我们不会被打扰。”

“他们仍然有客房服务和工作人员，”马克西姆平静地说，一边给她拿了一条毛巾，一边向门口喊道。“来了！稍等！”

因为他们是靠别人的钱生活的，所以在他们旅行的每个城市购买酒店住宿一晚是没有风险的。但是玛丽亚告诫他不要去太豪华的地方。她只告诉他她不想引起别人对自己的注意。他不知道她这么说是什么意思，因为她有一条尾巴，紫色的头发，鳞片，她的大奶子总是穿着非常暴露的衣服。她吸引了很多关注。

当她清洗干净时，马克西姆递给她一件蓬松的浴袍。“你可以留着那个，”她说，用毛巾擦了擦大腿之间和肚子下面，然后一丝不挂地摇摇晃晃地走了出去，根本不想和站在门口的人说话。“它妨碍了我的翅膀……尽管我年轻的时候，确实很喜欢这样的长袍。柔软的布料摩擦我的尾巴会感觉很好……”

马克西姆反而去开门了。这是一家三星级酒店，所以它有一些安全功能，除了锁以外，还有一个插销。他插上门闩，把门打开一条缝，被眼前的景象惊呆了。

那是一个日本女人，大概三十多岁到四十出头，很高，很苗条，很漂亮。她表情非常平静，穿着一套紧身正式的西装，打着领带，上面没有任何装饰。太不可描述了，不可能是酒店服装。她只是看起来像一个普通的女商人。

一般，除了她热粉红色的头发，绑成一个长长的马尾在脑后，非常修剪羽毛刘海框住她的头。这就是让他如此惊讶的原因。这两种长相根本不相配。

“你好，”她说，带着日本口音，尽管她对自己掌握英语很有信心。"请问玛丽亚·莱什在吗？"

现在他真的很惊讶。他不知道还有多少人知道她。她本该认识的每个人最后都进了她的肚子。因此，不知道该怎么办，马克西姆选择了更简单的答案。

“不，对不起，”他说，关上了门。

他还没来得及转过身来小声告诉玛丽亚关于调查的事，就感到一块坚硬沉重的木头撞在他身上，把他撞飞了。门被踢开了，打破了锁，把他吹了回来。

粉红色头发的女商人冲了进来，后面跟着一个肌肉发达的中年男子，他的牛仔夹克几乎穿不进去，他的拳头和双手满是伤疤。他是那个把门踢开的人，一进门就立刻摆出空手道的姿势，环顾四周以确保房间是安全的。

马克西姆立刻担心警方已经发现了失踪事件，并派出了一支精干的队伍追捕他们。尽管他们没有穿普通的制服，那个粉头发的日本女人看起来也不像一个典型的特警队员。

“玛丽亚！这是怎么回事？”马克西姆喊道，就在这时，房间里的灯变了。

那是因为窗户突然被堵住了，就在它们被砸碎之前。两个新人现在在房间里，从外面荡进来，在地板上滚动，然后突然出现准备好的姿势。

他们都是女人，但看起来一点也不像。其中一个女人穿着一套衣服，但对她来说太大了，看起来宽松得可笑。这很合适，因为她有一头飘逸的长发，染成了棉花糖色。她脸上还画着奇怪的颜色，让马克西姆怀疑这是战争颜料还是她只是想成为一个小丑。

另一个女人很高，很优雅，尽管她穿着一件破旧的黑色斗篷。但是一旦她站起来，他可以看到她灿烂的金色金发扎成辫子和她光滑苍白的皮肤。

他还看到了她尖尖的耳朵，他立刻意识到这不仅仅是警方的调查。她是一个精灵，或者至少她家里有一些精灵。

“玛丽亚！”他又喊了一声，然后那个肌肉男在他肩胛骨之间狠狠地打了一拳，把他打倒在地。

“呆在原地，否则我会再做一次，”他咆哮道。近距离观察，马克西姆可以看出他是多么“有经验”，脸上有厚厚的皱纹，他的金发也变白了。

马克西姆照他说的做了，但随后他听到了邪恶的笑声。“小丑”女人带着一根长警棍，但当她用它打他时，他呻吟着，一股电流穿过他的身体，让他全身发麻，肌肉僵硬。

“这比我想象的要容易得多！”她咯咯地笑着，再次击中和电击他。

“贝拉，住手。我们让他安全了，”精灵女人说，一只手举到脸上，抽动着一根手指。

突然，链条从地板上跳了出来，缠绕着他，确保马克西姆不能跑，甚至不能动。

“此外，我们知道他不是危险人物，”她说。“让我们为真正的战斗保存体力吧。”

“的确如此，”另一个声音说道，一个低沉、缓慢、苍老的男人的声音。四名袭击者站了起来，这时一位穿着笔挺的黑色西装和背心的优雅老人大步走进房间。他有着齐肩的灰色头发，浓密的胡须，经过精心护理，也刮得很有弹性。

尽管这四个人看起来很疯狂，但当他进来时，他们都停下来，对他表示出明显的尊重。

他把手放在小精灵的肩上。“守住房间，伊薇。”

“喂，我什么都不知道！”马克西姆大叫。

“这就是为什么我们在这里，”他说，最后把注意力转向马克西姆。“你对世界上与你无关的一面知道得太多了。所以，你的思想会被撕碎，从你身上夺走这些知识。”

小丑贝拉坐在他背上，抓着他的头。马克西姆喘着气，感觉像有人切入他的大脑，一种超越身体的莫名其妙的感觉。“撕碎这个词用得很恰当。我不知道我的外科护理，”她咯咯地笑了起来。“但总比被塞进肚子里，然后在内脏之间被压碎好，所以不管怎样，你都是罪有应得，孩子！”

“W——等等！我来解释！”马克西姆口吃起来。

“你没什么可做的。即使是我也无法阻止，”老人说。"我们的行动已经注定。"

他们听到另一个笑声，但这不是来自贝拉。马克西姆非常清楚地听出了那笑声。

“事情越是变化，它们就越是保持不变，”玛丽亚说，大摇大摆地走出浴室，仍然一丝不挂，她的翅膀张开，尾巴抖动着，爪子拉着。

“你将再次被封印，”老人低沉地说，现在房间里有了玛丽亚，他的语气更加严肃了。

“我能感觉到你的法力，”她说，当她准备好自己时，她的鳞片几乎发出明亮的红色。“我看得出来。你们五个不足以阻止我。但是你会成为一顿大餐的~”

当老人、日本女人和伊薇向她发射某种魔法冲击波时，整个房间都震动了。肌肉男也使用了某种魔法，他的拳头和脚发光，然后冲上前去，向她挥拳。

但是玛丽亚伸出双手，挡住了他们的攻击，一动不动。她在使用自己的魔法，用尽她和马克西姆在一起的几个月里所有的不公平和吸收建立起来的所有力量。

马克西姆退缩了，感觉到贝拉将她的力量深深地植入了他的脑海。“你不应该帮助他们吗？”他说，不想让她再在他的记忆中翻来翻去。

“不，他们现在会处理的。这是非常有趣的，”她咯咯地笑着说。马克西姆一饮而尽，感觉到她是一个喜欢折磨的虐待狂。在某种程度上，和玛丽亚本人没什么不同。

他发出一声尖叫，感觉他所有的记忆一起转移，一切都搅在了一起。他所有的时间都和玛丽亚在一起，所有的时间都和珍妮在一起，他看着蒂芙尼和他的姐妹们的身体，感到奇怪的兴奋，他第一次看到怀孕的圆肚子，感到兴奋。所有混合在一起的是玛丽亚内心深处的尖叫声，他回头看着每次她解开某人。他的家人，他的朋友，看着纯子性感的永久隆起的肚子消失在女巫的大腿之间。

他开始口吐白沫，贝拉的折磨让他变得疯狂，无法区分下一个时刻。他现在完全丧失了行动能力，贝拉站了起来，加入了战斗。

“现在你，我真的要享受折磨，”贝拉咯咯地笑着，舔着她画的嘴唇。“是值得的人就好太多了！”

她加入了战斗，向玛丽亚挥舞着电棍。

但是再增加一架战斗机并没有起到多大作用。玛丽亚抓起指挥棒，泰瑟枪般的电击无法穿透她手上红宝石般的鳞片。

贝拉是五重奏中的异类，她自己远没有那么彬彬有礼，也更加危险。其他四个可能有他们自己的联盟，对更大的魔法师和法师联盟有不同的看法，但是他们都仍然相信秘密会议的使命，不仅保护世界免受威胁，而且保持地球在一个相对“低”的魔法设置上，不要让太多的魔法在大众中传播。

贝拉是典型的那种人，他们会追捕和捕获，而不是合作，但玛丽亚是如此危险和强大，他们不得不带她，让她在战斗中尝试和援助。他们都知道关于她的老故事，她在过去是多么强烈和贪婪，要阻止她并把她封起来是多么困难。

从她身上散发出的神奇能量，他们可以看出，不久她就会提升到一个新的阶段，真正变得不可战胜。这五个在个性和信仰上如此不同的人一起合作的一个关键原因是因为秘密会议背后的真正原因——预言随着更强大的魔法力量的传播，天启将降临地球。

现在看着玛丽亚，很容易感觉到她将是启示录的幕后黑手，危险的魔法力量法师们在过去的几千年里一直在寻找。

他们输掉了这场战斗。

"伊薇，在我们开始仪式的时候让她保持不动！"老人大叫一声，往后站了站，积蓄力量。“如果我们齐心协力，我们就能压倒她！”

“是的，马文！”金发精灵说，伸出双手，给自己充电。铁链又从地板上弹了出来，比她用来对付马克西姆的还要多。他们围着玛丽亚，挤压她的大曲线，她的肉在他们之间鼓了出来。

马文·弗朗西斯是一位备受尊敬的法师，有着长期的经验记录，并以他的调查能力而闻名，追踪难以捉摸的威胁或潜在的威胁，因为他也试图扼杀任何超出秘密会议参数的魔法使用者，不希望任何事情超出他们的理解或理解。

只是他的名声让每个人都集中在同一个攻击计划上，即使是贝拉。

粉红色头发的女商人紫苑·米卡热单膝跪下，伸出双手，施了一个精心设计的咒语。她是图案和机制方面的专家，能够比任何人都更好地绘制印章和印记，并将它们组合在一起，形成一个复杂得多的魔法。

肌肉男杰克·哈默是一个更“原始”的法师，他只使用最基本的法术来增强自己的身体以进行战斗。但是他也有充沛的精力，一种不仅仅是法力的独立资源。他的双手再次发光，因为他把他的耐力给了紫苑正在铸造的仪式，允许她继续下去，没有磨损和撕裂自己的身体和健康。

仪式越来越强大，当马文准备他自己的禁咒时，这一切都注入了他的体内。贝拉可以用她的精神力量阅读和控制思想，但马文预见未来的能力不是天生的，而是他自己掌握了罕见而危险的魔法。

他不仅能预见未来，还能控制未来，弯曲命运和现实，这是只有像他这样的高级法师才能完成的任务。虽然这是一项巨大的事业，但通常他只能以相当微小的方式影响未来和时空。但随着仪式的加强，他将创造一个灾难性的变化，改变玛丽亚自己的命运，确保她会失败并被永远驱逐。

但是玛丽亚一点也不担心。她笑了，开始弯曲她的胳膊和腿，起伏她的大山雀和肿胀的肚子向前。伊薇踉踉跄跄地向前，感觉到魔法的锁链正深深地扎进她身体的核心。

“你们五个真是假正经，”玛丽亚笑着说，一边松开铁链，一边走上前去，拖着他们。“你应该让我在和平中自娱自乐。我肚子里的每个人都比在外面开心多了~”

她举起她的手臂，啪的一声把铁链分开，让Yvie尖叫，混响打在她身上，她拍拍她的大肚子，然后把剩下的铁链扯下来。

“相反，你们制造了一个非常强大的敌人，”玛丽亚笑着说。“你也会让我变得更加强大。因为我看到了五个非常成熟的现成的食物给我的肚子！”

她张大了嘴巴，但是她喷出的不是色情气息，而是火焰，向攻击她的法师们喷射。紫苑不得不取消她的仪式来建立守卫，他们都争先恐后地反击她，现在她在进攻。

当魔法攻击飞过酒店房间，砸碎墙壁、窗户和任何挡路的东西时，一切都变得混乱不堪。杰克和贝拉不断尝试自己的物理攻击，但玛丽亚可以轻松地阻挡他们扔给她的任何东西。

马克西姆仍然趴在地板上，因为伊薇解除了她的魔法链，专注于对抗玛丽亚。他的精神崩溃到无法站立，但这让他超越了一个非魔法人类的正常极限，让他敞开了心扉，让他以一种前所未有的方式“看”到了魔法之战。房间充满了色彩，六个房间中的每一个都散发出不同的气息。

玛丽亚的是最大最亮的，和她的鳞片一样是红宝石色。他可以看到她不仅仅是在反抗他们。她正在吸收它们，甚至没有把它们放进她的肚子里！

他可以看到从他们身上飘走的彩色光环被抽走，像鲜红的烟雾一样流入她体内，增加她自己的法力。她完全胜过他们，他们越攻击她，她就越强大。就连杰克的出拳也只是增加了她自己的力量，仿佛她是一块被嫩化增强的肉。

马文努力集中注意力，失去了他们五个人中最少的力量。他知道她加入战斗有多危险，并做好了充分的准备，施放应急咒语和封印，一路深入地核，利用地球的自然法力。

他傻笑着，眼睛闪烁着。虽然事情看起来很糟糕，但他对自己的法术和未来的愿景充满信心。他看不出玛丽亚有什么办法打败他们。然而，他也没有看到他们将如何获胜。

虽然他很自信，但他也知道他们目前的攻击计划不起作用，他们正在向她扔他们所有的东西。他不得不做最后的努力:一个炼狱封印。

不像最初的那个，把她变成一个雕像，这将彻底把她从宇宙中抹去，把她送进完全的虚无。这对她肚子里的猎物来说意味着同样的命运，但马文并不在乎。他所关心的只是预言和阻止一场潜在的天启，并且他乐意接受另外十亿人的伤亡来确保这一切发生。

他开始汲取他的力量，从地球的中心开始，通过他之前绘制的所有封印汲取力量。玛丽亚有多少法力，或者她吸收了多少法力，都无关紧要。这会永远阻止她。

他得意地笑着，感觉到它来了，当它穿过地核、地幔和地壳，穿过他画的数百个封印时，势头越来越大，每一个封印都在一点一点地增加它的力量。他终于得到了她。

但是玛丽亚也在傻笑。她不全是胸部和大脑。她比房间里所有人的年龄加起来都大，即使她已经退出游戏很长时间了，但她在魔法方面知识渊博，诡计多端。

“抓到你了，”她咯咯地笑着，舔着嘴唇，伸出一只手，另一只手放在她的肚子上，浸入她体内携带的神奇能量的深层水库，这要归功于她蛋袋中的许多新“电池”。

两股力量相撞，整个房间一片漆黑。就连透过破碎窗户的光线也消失了，有一段时间，他们似乎都进入了马文准备让玛丽亚进入的巨大空间。

然后，光线又回来了，玛丽亚高高地站着，张开翅膀，充满挑衅的喜悦。马文，紫苑，他们都变成了石头，就像几个世纪前的她一样。

她利用马文封印的力量施展了自己的魔法，在他的封印达到顶点之前抓住了他。她没有让他们经历炼狱，而是让他们品尝了她在过去几个世纪里所经历的一切。

“你很坚强，因为你是什么，”玛丽亚对马文的石化形式咯咯地笑着。“我不得不在那件事上有点过火了…”

她的咒语如此强大，它的影响不仅限于这个房间。走廊上前来调查声音的酒店员工也僵在原地，变成了石头。

但即使在疯狂攻击和阻止马文的过程中，她仍然小心翼翼地确保有一个人是免疫的:马克西姆。他仍然是血肉之躯，躺在地板上，眼睛睁得大大的，看上去和他脑子里的一样疯狂，所有的一切都被贝拉唤醒了，即使她已经被石化了。

“反击很有趣。我已经很久没有这么努力地工作了，”她说着，大步走向马文。“但是，我不需要被挑战。是我发光的时候了。”她折断了雕像的胳膊和腿，让躯干和头部滚落到地上，现在即使他解冻自己也无力反抗。

玛丽亚太不宽容了，不会让它就此结束。她从来没有报复过之前把她封印起来的法师，但是她可以对这五个试图伤害她的人做些什么，她打算从马文开始。

她用带爪的手抓住他雕像的喉咙，把他举回她的视线高度。她咧嘴一笑，通过他施展魔法，解除了石化咒。他恢复了原来的样子，只是现在没有了胳膊和腿。他没有流血，雕像的破碎只是破坏了他的身体形态。

马文发出一声呻吟——不用四肢也能施展魔法，但这需要相当多的专注和事先准备，而这是他所不具备的。他也不能大声念咒语，因为玛丽亚紧紧地抓着他的风管。

尽管如此，即使在他明显被打败的时候，他还是太骄傲太强大了，不会就这么放弃。他回瞪着她，试图喘息和诅咒她，告诉她像她这样令人憎恶的人永远不会被允许在地球上自由行走，她会被阻止。

玛丽亚可以感觉到他的仇恨，窃笑。“你在我身上尝试的那一步非常危险。你也会毫不犹豫地在魔咒的交叉火力中抓住你所有的同伴，和我一起被放逐到虚空。如果这意味着我也要遭殃的话，你会毁了整个城市。这里危险的是你，不是我~”

她把他扔到酒店的床上，在他们到达这里之前，她和马克西姆已经彻底“闯入”了酒店。她确保当他躺在那里，完全不能移动时，他仍然可以清楚地看到她。她甚至让他的胸部保持抬高，这样他就不能弯曲脖子，用下巴爬行。即使玛丽亚嘲笑他，她可以告诉他是一个强大而狡猾的人，即使在这种状态下，如果她不小心，他可能会造成伤害。

玛丽亚把一个手指放在嘴唇上，发出低沉的“嘘”声，对他施了另一个咒语，进一步阻止他说话，并以这种方式施了一个咒语。

现在，他只是她的观众，被迫看着她把他能搜刮到的最好的战士分开。

她咕噜着抱起紫苑石化的身体，把她装进产道，塞进她看起来像怀孕了的肿胀肚子里，准备让肚子膨胀得更大。自从在酒吧与马克西姆的九个朋友分手后，她瘦了很多，但现在她又开始发胖了。

“嗯，现在你都僵硬了，就像我把你变成了一个巨大的性玩具，”她笑着，用紫苑的身体填满自己，轻松地引导她通过产道的肉质褶皱，并通过她的子宫颈吞下她。“但是，我还是喜欢活蹦乱跳的活猎物。但是你们都太不可预测了，不知道如何过得开心。我必须做这里所有的工作……”

她的肚子隆隆作响，一旦她已经适应紫苑在她的所有方式。她的身体没有通常的嚎叫和呻吟，而是对法力的突然激增做出了反应，从她刚刚取消的非常强大的法师那里吸收了所有的法力。她的肚子鼓了起来，搏动着，膨胀起来，在她面前向外推得更远。她的鳞片再次发光，对新的强大法力的出现做出反应。甚至她的纹身也在她身上移动，扭曲，适合她新扩张的形状。

紫苑之后，她开始工作，高兴地告别了杰克和伊维。这里的女人都没有怀孕，所以它不像往常那样有趣，但她仍然喜欢感觉自己的身体伸展和脉动，因为伊薇进入了她的身体，很长一段时间没有生下一个精灵，尽管当她在子宫里怀上她的身体时，她可以说她只是一个半精灵。

“嗯，没关系，”玛丽亚笑着，拍着她汩汩作响的肚子。“我也是……”

然后她走向贝拉，撅着嘴。小丑的化妆让人分心，但她是一个美丽的女人，无论是脸还是身体。怀孕后，玛丽亚最喜欢的猎物是一个性感的女人。尽管如此，在她对马克西姆所做的事情之后，她还是忍不住对她感到恼火。

“你应该得到比你现在得到的更糟糕的东西，”玛丽亚嘟囔着，抓住她的雕像，把它放在大腿之间。“但是你确实有很多法力，我会比你更好地利用你的力量…”

一旦她解除了他们，她让出一个满意的咕哝，拍着她臃肿的肚子，看起来像她准备弹出足月三胞胎。

她摇摇摆摆地走到马文面前，把她的肚子推到他的面前，让他看她在顺子酒吧里给马克西姆看的同样的东西。

她苍白的怀孕的肚子变得透明，显示在她的子宫内。四个人都从他们的石化状态中挣脱出来，现在用脐带附在她身上，对着她的子宫壁又踢又压，害怕地大叫，试图出去，但都无法使用他们的任何魔法。

不仅如此，马文还能看到玛丽亚体内的“蛋”。她所有的受害者都和她的器官融合在一起，装进这个蛋里，形成了它的蛋黄。他们仍然通过脐带与玛丽亚相连，供给她的法力。

他们向外看去，好像知道肚子现在也是透明的，盯着马文，好像在恳求他帮助他们。

但是马文摇摇头，抬头看着玛丽亚，一点也不气馁。“你高估了自己，你这个畜生。我的咒语太强了，没那么容易被阻止。你是对的:我会把整个城市送进炼狱来阻止你，把它从地图上抹去，把它和你肚子里的每个人从世界的集体记忆中抹去。这正是将要发生的事情。”

玛丽亚感觉到空气中的魔力，就拍打着翅膀。他是对的:他对她的攻击是一种主要的进攻方式，但他计划了一个应急方案。他的改变未来的咒语已经和紫苑的仪式混合得够多了，他们所有的力量都融合在一起了。

“你的威胁太大了，”马文说，这时城市上空出现了天空。每个人都停下来抬头看，看到一个光柱落在他们身上，一个寒颤贯穿他们。

马克西姆尖叫了一声，他扭曲的大脑除了最原始的情感之外无法表达任何东西。他仍然能看到魔法能量，他看到马文带给他们的恐惧甚至超过了贝拉对他大脑的攻击。

但玛丽亚给了一个巨大的笑容，咬牙切齿，她的长发在身后挥舞着法力通过她抽水。她放开她的肚子，弯曲她的拳头，支撑自己。“好！第二回合！你打了一场恶战，老家伙！”

整个世界沐浴在白色之中，挡住了其他一切，因为马文的意志力与玛丽亚的意志力相持不下。

当它褪去的时候，两个人都还在被毁坏的酒店房间里，没有一个人觉得他们被从现实中驱逐出去了。

马文抬起一边的眉毛，感觉到他的攻击不起作用，然后转过头。

从天而降的是数不清的小雕像，都是人形的，它们的身体扭曲并挤压在一起，好像在祈祷。他们太多了，就像下雨一样。

马文气喘吁吁地说，多亏了他的经验，这一切瞬间拼凑起来。这一次，他的自信和愤怒消失了，取而代之的是绝望的恐惧。

“你做了什么……”

但是玛丽亚不需要回答他。她把膝盖举过他的头顶，往下抽，把他整个吞下去，滑过她的产道，进入她的子宫，重新加入他那不幸的队伍。

她拿起他的胳膊和腿，把它们也塞进她的手里，在她肚子里的神奇混合物中拒绝它们进入他的身体。她希望他在她体内的全部力量，这样她就可以尽可能多地吸。此外，一旦他进入她体内，通过脐带与她相连，他就不再是任何威胁。

玛丽亚哼了一声，再次拍着她的肚子，张开她的腿。她看起来很大，比她在酒吧疯狂进食后要大得多。她怀孕的肚子在她面前几乎伸出了她的手，她的肚脐弹出了她抓不到的地方。她不再有一个纯粹的球形怀孕中间了，而是看起来柔软，下垂，真正臃肿。

她独立而吸引人的纯子给了她和男人婆酒保一样的对子宫和子宫容量的掌控，让她能容纳更多的东西。但是它导致了一个奇怪的肚子。看起来她已经下坠了，她的肚脐现在向下而不是向前，沿着她的胃底部有一些褶皱和波纹，这对于一个孕妇来说是非常不典型的。

不过，她喜欢自己的外表，更喜欢自己的感觉。她已经不仅仅是感到饱足和满足了。她的阴部品尝了绝对的美味，那种高质量法力的味道在她体内回荡，这是她有生之年都会记得的事情……如果她的计划是正确的，那将会是很长的一段时间。

玛丽亚帮助马克西姆站直。他仍然尖叫着，困惑着，慌乱着，但是她把他的嘴唇贴在她的乳头上，护理着他，充满魔力的乳汁治愈了他精神和身体上的创伤。

“嘘，没事的，”她说，抚摸着他的头发。“玛丽亚妈妈在这里等你，亲爱的…”

慢慢地，他恢复了以前的自己，至少部分恢复了。他对玛丽亚和进入他们酒店的其他五个魔术师之间的战斗有挥之不去的记忆，尽管他没有时间感或视角，不知道他们是否已经战斗了一分钟或一个小时。

他还保留了他的一些新的优势，从被驱使超越人类理智的角度，他仍然可以看到和理解魔法能量，尽管他现在已经更好地处理它了，他再次对他的智慧。

他仍然把嘴唇贴在玛丽亚的乳头上，吮吸着她的乳汁，喝下她浓浓的乳汁，感受着对她的强烈的爱和唤醒，他也可以看着她，告诉她自己也在改变。

到现在为止，他已经看了那么多次玛丽亚的《脱离接触》,他所看到的关于她的变化只有她的肚子。相反，这一次，那五个她没有召唤并吸收的东西里面有更多的魔法能量，所有的能量都直接流向了玛利亚。被她解除痛苦的孕妇体内比普通人有更多的力量，即使这些力量对她们来说是未知的和不可及的，纯子自己掌握的一些非人类的能力意味着为玛丽亚的引擎提供更多的燃料。但和这五个比起来不算什么，它让她成长到了她想要达到的真实状态。

玛丽亚让出一个缓慢的咆哮，但即使马克西姆可以告诉它不是出于愤怒或痛苦或沮丧。这是胜利和难以置信的角质。

随着越来越多的人离开，她的尾巴一直在变粗，但现在尾巴上的鳞片在发光和跳动，很明显她将把它带到一个新的高度，大大增加她的身体装备。

尾巴抽动着，越来越大。马克西姆抬头看着他爱人快乐的脸，但他没有盯着她的微笑，而是看到了她张开的翅膀。它们发出强烈的光芒，在她周围形成一种光环。但它让马克西姆想到的不是天使般的光芒，而是恶魔般的光芒。

她的翅膀也越来越大，但马克西姆很快意识到这只是因为她的整个身体都在成长！当他靠着她喂奶时，她的乳房肿胀起来，需要重新调整他的身体位置，因为她正在迅速变得越来越高。

玛丽亚也呈现出新的光芒，她身体其余部分的鳞片继续颤抖。她的魔法能量增长如此之快，她正在超越她的凡人形态。不是变得更精灵或更龙，而是融合在一起，使玛丽亚成为她自己独特的物种。随着它的发生变得越来越美丽。

当它的鳞片开始改变外观时，它的尾巴使劲拍打了一下。她的整个尾巴下面现在看起来像肉，保留了她同样光滑的皮肤肤色。它从她的腹部向下延伸成一条条纹，腹肌穿过它，就像她的尾巴只是她的躯干的延伸，随着它从宝石红色到珍珠白色的渐变。

她的大腿也有所延伸，因为尾巴的底部看起来更像一组腹肌，有什么东西正在形成并从其余部分分离出来。起初，马克西姆以为她在那里长出了另一个肚脐，但它开始变得越来越大，越来越深。最终，他发现它让他想起了什么:阴道！

一旦分开，看起来像华丽的阴唇，她的尾巴几乎发出一种叹息，好像它现在渴望新的猎物“unbirth”到尾巴阴部，就像她原来的孔口。

她让出另一个惨叫，她的身体向上倾斜。她比以前整整高了一个头，这对她身体的其他部分也有相应的影响。马克西姆曾看到她的翅膀张开了，但现在他能看到她的背，她的腿，她的胳膊，也都变长了。她也有更多的肌肉，非常明显的坚定，轮廓分明的二头肌和四头肌，使她看起来像她可以成为任何领域的顶级奥林匹克运动员。当然，即使她的身体看起来像这样，她仍然看起来很强壮，正如他在一场战斗中轻松击败所有五个法师时看到的那样。

她的皮肤也焕发了新的光彩，因为她体内所有这些新的法力让她改变了生理状况，大大延长了她的寿命。因此，尽管她实际上已经几百岁了，但从整体来看，她还很年轻。她的新皮肤反映了这一点，看起来是如此的喜气洋洋和富有弹性，完全光滑和湿润。她以前很难看起来“老”，但现在她有这种怪异的“永恒的青春”看起来，好像连皱纹或瑕疵的前景，磨损，下垂，斑点，所有这些都是完全不可能的，增加了她的神圣的外观。

把她的身体改造到这种程度需要很大的能量，但她已经受够了。在解除前来攻击的五位法师的束缚后，她的大肚子看起来已经胀得不成样子了。

当她最终达到目标时，它已经缩小了。在她的肚子瘪了足够大之后，她肚子上的“真正”腹肌又开始显现出来了。

一旦马克西姆的最后一个家庭成员，她的第一批“电池”被解冻后，最终被还原为纯法力，成为她身体的一部分，她发出一声响亮的，高潮的哀嚎，她的大腿抽搐着，挤压在一起。她对自己的反应如此强烈感到惊讶，但有马克西姆在身边，她与这么多猎物有了新的、更深的联系，最后一次吸收它们给了她从未预料到的兴奋。

“呜，发生了！我越来越强大了！我现在可以永远做女巫了！”玛丽亚咯咯地笑着。“没有人能阻止我成为那个衰老的老傻瓜所说的‘可憎的东西’！我做到了！我成了神！很快，一切都将溶解在我的卵管里，永远与我融为一体！”

尽管她的腹部在经历了一次巨大的吸收后变得越来越平坦，但她也能感觉到自己神奇充电的子宫变得越来越强壮。解除顺子的束缚，吸收她的秘密，已经帮助她成为一个更有效的母性掠夺者，但是在用如此多的纯净法力给自己增压，并给自己增加这些法师的肌肉和耐力之后，她又上了一个新的台阶。

现在，在她开始吸收和收缩猎物之前，她已经可以在肚子里释放和容纳超过她体重两倍的猎物了。她吃得越多，就越强壮。

玛丽亚不停地笑着，咯咯地笑着，对自己的所作所为，对自己的身体所走的路感到非常满意。她想要的一切都唾手可得，她觉得自己即将成为终极母性。即使50个高质量的法师攻击她，而不是5个，她相信他们甚至不能阻止她的进步。

她把马克西姆挤得更紧，用她的大奶子摩擦他，让他喝个够，因为牛奶和她的色情气息都渗入了他的身体，修复了他的精神和身体伤害。

尽管她在自己的细胞中掌握着最终的权力，不再需要一个熟悉的人或仆人来帮助她，但她觉得有必要照顾他。他是那个把她从监禁中解救出来的人，尽管他自己很穷，却对她如此好，并且已经有三个性感的家庭成员和一个怀孕的重磅炸弹女友在她身边供她享用，并回到实现她最终目标的轨道上。

她想回报他的忠诚。

但是，即使是现在，马克西姆仍然对自己的所作所为和帮助她的方式感到内疚。虽然玛丽亚怀孕的肚子不再是透明的，因为她的魔法能力，他不再需要它。有了新的视觉，他可以清楚地看到魔法在她周围流动，这甚至比一扇通向她子宫的窗户还要好。

马克西姆可以说，他的家人——他的母亲，他的姐妹，他怀孕的女朋友——现在都变成了纯净的法力，流过玛丽亚的身体。他已经不知道如何把它们从她的大肚子里取出来，而且由于他对未婚先孕和玛丽亚怀孕的身体的强烈迷恋，他也没有真正的欲望或动力把它们取出来。

但是现在，他知道不管怎样，都太晚了。他们现在永远地离开了，玛丽亚体内什么也没有留下，甚至连他们的灵魂也没有了。她说他们通过她活了下来，这都不是真的。她们是她的一部分，只是在某种意义上她们的法力为她的身体和力量提供了能量，但他所认识甚至爱过的这些女人却没有留下任何真实的痕迹。

不久之后，聚会上的九个人也遭到了同样的命运，其中许多人被他称为朋友。它们将会是使玛丽亚变得更强壮的能量，使她火葬柴堆里的余烬燃烧得更热，使她的鳞片发光发亮。

她怀孕的肚子就像一个大锅，燃烧和沸腾，在她体内创造强大的咒语和魔法，但侵蚀掉他的家人和朋友以及任何进入她巨大肚子的人。

他生下她的每个人都是对她的美丽和身体的牺牲……而且他仍然愿意这样做。即使是现在，他仍然对她有欲望，崇拜这个高耸的，曲线的，母性的女巫，想让她的肚子越来越大，一想到下一个华丽的孕妇她会吞下她的产道，带着她的圆肚子到处走，就感到强烈的兴奋。

他不怕玛丽亚。他想继续帮助她，继续为她服务。他甚至不担心如果他现在和她翻脸会发生什么，会有什么样的命运降临到他身上。他想象着，她能对他做的就是把他放进自己的大肚子里，然后把他生下来……即使是现在，被玛丽亚生下来，最终变成法力被她吸收，让她变得更加虔诚的想法也让他兴奋不已。

她叫唤着，慢慢抚摸他的头发，调整他的位置，现在她怀孕的肚子变小了，这样他就能更好地适应她，因为他继续从她的怀里吃奶。她已经用她的乳汁充分治愈了他，但是护理他只是感觉如此好，她继续做它。她今天赢了，所以她想庆祝一下。

“你能在我体内看到它，不是吗？我所有的力量，我所有的能量，我所有的猎物和电池，”玛丽亚说，她的感觉比以往任何时候都更加敏锐和强烈，当马克西姆凝视着她时，她能感觉到他更深的视觉。“真是太好笑了。那些自私、傲慢的东方三博士试图欺负你，残酷地折磨一个不可能与他们战斗的人，在这个过程中，你获得了这种神奇的景象。为什么，甚至我花了许多年和许多次分离和吸收才获得拥有魔法视力所必需的力量。我真为你骄傲！”

她走下大厅，看到周围的各种各样的人都变成了雕像，被她在阻挡马文的攻击时爆发的力量吓呆了。

“我必须承认，我也从这次经历中成长了，”她轻声说道。“多年来我第一次真正的战斗。我学会了如何使用我自己先前的封印来为自己谋利，并在我认为合适的时候施放它。他们试图执行死刑只是改善了我和我的饮食。现在，我可以随心所欲地收获猎物了！”

她的尾巴搭在她周围冻僵的酒店员工身上。走廊上有一个非常粗壮的女仆，她的屁股又宽又大，引起了玛丽亚的兴趣，因为她总是在寻找母性和生育能力的特征，这个女人的照片可以被用作生育臀部的定义。

她把手放在女人的大屁股上。就像她的尾巴一样，她的手现在也是渐变的，红色的鳞片看起来更像手指上的皮肤，给她留下了黑色的尖指甲。

这个女人是全裸的，石化效果破坏了一个人身上的衣服，就像马克西姆把玛丽亚从她的魔法禁锢中解放出来时她是全裸的一样。

“我知道你能听见我，亲爱的。我曾经在你同样的位置上，只是我被困了几百年，”玛丽亚咕噜着，转过身来，这样女仆冻僵的脸可以“看”到她的脸。“不要害怕，我知道你只是一个普通的人类，不了解魔法。但是我在这里照顾你，我甚至会把你从你的陷阱中解救出来。但有一个条件。”

她的新的、更大的尾巴缠绕着她，尾巴中部的阴道口越过她的头。

“一旦你进入我的身体，你就可以随心所欲地挣脱封印，然后成为我的一部分，”玛丽亚笑着说。说着，她放开了女仆，尾巴像一条追逐猎物的蛇一样把她吞了下去。她呻吟着，发着牢骚，抓着自己的肚子支撑着自己，即使这个冷冻的女人将要进入她尾巴的子宫，而不是她原来的子宫。

玛丽亚从一个雇员到另一个雇员，把他们都吞进自己的尾巴，给他们同样的释放条件。马克西姆不再吃奶了；他把雕像收集起来，放在玛丽亚面前，确保她不必为她的下一顿饭走很远。

一旦它解开某人——如果解开是用尾巴的阴道吞下某人的正确词的话——它的尾巴就会鼓起来，但它不会像正常解开某人时那样鼓起来。取而代之的是，它不停地跳动和扭动，周围的肉都鼓起来了，然后又恢复到原来的大小，但仍然非常大。

它的新陈代谢加快，很快将猎物转化为合适的电池。马克西姆可以提前从尾巴内部看出踢和打的印象，但当它们解冻时就很难看到了，因为尾巴比她身体的其他部分厚得多。但是他可以看到新的魔力流入她体内，当她把这些人类雕像吞进自己的尾巴时，她的力量就越大。这是一个小的提升，因为她的新形态已经如此强大，但她有一个巨大的胃口，可以持续很长时间，似乎她体内的男人和女人的能力没有尽头。

当马克西姆把酒店这一层的所有人都集合起来喂给玛丽亚吃时，她坐在那里高兴地呻吟着。她仍然揉着肚子，尽管她最近用尾巴“吃”得更多了。马克西姆敬畏她；不知何故，她坐下来，她的长腿张开，她的大屁股从座位上伸出来，她隆起的乳头垂在肚子的两侧，真的强调了她已经变得多么大，多么有气势，甚至超过了她站着的时候，他依偎在她的胸前。

“多么强大的法力，”她咕噜着，她的手指微妙地描绘着她的腹部曲线，品味着她光滑温暖的皮肤的感觉甚至超过了她的内脏。“只要想想它的效力和味道，我就会在未来几个世纪里面带微笑……他们不可能在我之后做出更糟糕的决定，我也不可能让他们在这里攻击我。”

尽管如此，马克西姆还是忍不住羞愧地回想起那次袭击。即使他大部分时间都被逼疯了，贝拉趴在他背上打破他大脑之前的那些时刻在他脑海中仍然非常清晰。紫苑面对他，打破了门，杰克打他，伊维把他锁在地板上，当然贝拉嘲笑他，因为她让他感到心理痛苦和恐惧，就像他从来没有想象过的。

而与此同时，玛丽亚，这个他声称爱着并服侍着的女人，就在隔壁房间，浑身湿淋淋的，一丝不挂，等着他帮她擦干。

他双膝跪地，在玛丽亚面前低头，几乎像是在代替她向她的肚子道歉。“很抱歉，当你遭到伏击时，我是如此无助。我知道你很坚强，你能照顾好自己，但我发誓要对你忠诚，我应该能帮助你……我很抱歉！”

“站起来。你不需要道歉，”玛丽亚咯咯地笑着说。“这是一队神奇的杀手。我知道你对此无能为力。我选你不是因为你很强壮。我选择你是因为你能为我做什么，这个大肚子，这个美丽的身体，是你为我服务的证明。”

马克西姆颤抖着，听到她这么说感到非常高兴，尽管他知道因为他，他的家人永远离开了，很快，他所有的朋友也会离开，如果他们在她肚子里仍然完好无损的话。

“在袭击中，你做了最重要的事情:你活了下来。这意味着你仍然对我有用，”玛丽亚咕噜着，一边想着一边扭动着手指和脚趾，在他面前交叉着双腿。“现在我也实现了我的愿望，是时候奖励你的出色工作了。”

马克西姆颤抖着。“你——你是认真的吗？”

“是的。事实上，我很想帮助你解决你的…迷人的恋物癖，”玛丽亚咯咯地笑着，眼睛闪闪发光。“这就是为什么你是这么好的仆人。”

他低下头，不好意思大声承认。“你是说……你会帮我改造我的身体？去做什么……我想做的事？”

“是的，这是我力所能及的，”玛丽亚说。“我会给你一个像猫一样的公鸡，吞噬整个人，把他们拉进你的内心深处。”

马克西姆的头猛地抬起来，眼睛睁得大大的，脸颊通红。"那不是我想要的……"他看到她的嘴唇向外噘向他，咽了下去。“我不是想否认你，玛丽亚，我的爱，但我想你可能误解了我告诉你一次，我——”

"我知道你说什么，"她厉声说道，眯着眼睛，她嘘他。“你想不仅仅是我的仆人。你想像我一样，做我做的事。你想把别人藏在你心里，把他们带在你心里。你想获得重生的力量。”

马克西姆颤抖着。“是的，我有。”

“那么这就是你将如何做，使用你现在的身体，”玛丽亚咯咯地笑着说。“就像我用我的阴道，和我的尾巴。你的目标不是变成女人，或者拥有女人的身体。去unbirth。所以我会帮你出生。”

马克西姆的脸颊烧得通红。当他总是渴望能够解开某人的束缚，感觉他们在他的肚子里踢来踢去，又圆又紧，他从来不知道他想要的是什么。他认识他的朋友伊万，理解自己是变性人或性别不确定者，他知道这不是他想要的，也不是他的感受。

坦率地说，他想要什么，没有词，没有清晰的视觉化或拟人化。直到玛丽亚出现并大声说出来。但话说回来，这就是魔法的作用:把不可能和不可言喻的变成现实。

玛丽亚是如此强壮，如此令人难忘，她能告诉他自己的欲望和恋物癖是什么，比他能说的还要好。

但她眼中的火花，他可以告诉她，她被他一开始拒绝她惹恼了。这是他唯一一次拒绝她，即使当她准备吞下她肚子里的他的双胞胎的母亲，而她仍然带着他们在她的肚子里，踢来踢去。

正如她所说，她现在拥有最终的权力。她真的不再需要他了，也许她会把他的“改正”理解为他对她并非永远忠诚的第一个信号，有一天，以某种方式，他会背叛她。鉴于她目前的力量，这似乎是不可能的，但她以前曾被冷冻过一次，她不允许粗心大意再做一次。

他的嘴唇颤抖着，他准备大声呼喊她是如何的正确，他会高兴地接受她的帮助和她的礼物。但他还没来得及说一句话，她就抓住他，把他往前拉。他准备进入她的肚子，要么进入她的产道，或者甚至进入她的喉咙。她对猎物做了如此多的“吞咽”，马克西姆认为她很有可能用她的嘴而不仅仅是阴道吃掉一个人，并认为这将是一个比被她解开并通过脐带与她连接几周直到他完全吸收更不愉快的命运。

相反，她把他拉进怀里，在她巨大的奶子间让他窒息，她笑着尖叫着，听起来更像她以前的自己了。“别担心，亲爱的。我知道你想要什么，你需要什么。如果你和我不般配，你就不会是这么有用的仆人。我为你的未来准备了一些非常特别的东西。”

她深深地叹了口气，把他往后拉了一些，让他的脸从她的乳房之间露出来，足以让他看着她的眼睛，轻松地呼吸。

“但是，你说得有道理。我们中只有一个人拥有魔法，这有点浪费。我敢说你有这个能力。能够从这五次攻击中幸存下来，说明你也有骨气，你不仅仅是一只角狗。所以，我会让你不仅仅是我的仆人。你将成为我的学徒。”

马克西姆咽了口唾沫。“你——你是认真的？”

“是的，绝对是。如果我只是打个响指，把你的鸡巴变得没有价值，那就没什么意思了。你应该学会如何对自己这样做，”她说。“但是，将你自己从一个简单的人重塑成一个能够处理大量魔法能量的人，这将是一个艰苦的过程。如果事实证明你不能处理它，我会帮我们两个一个忙，而不是让你出生。”

“谢谢你，玛丽亚！为了让你骄傲，你要我做什么我都愿意！”马克西姆大声喊道，蹲下身子，在全身上下摩擦她的肚子，按摩它，帮助她的消化，听着里面囚犯的呻吟和哀号，甚至能够分辨出攻击他们的五个人的声音，以及给玛丽亚纹身的性感哥特女人。

“好，我知道你会的。但是我现在也对你有更多的期望，”玛丽亚笑着，用一只脚推开他。"这场战斗让我非常饥饿，现在可以说我有两张嘴要养活了。"她的尾巴扑腾着，上面的阴道流着口水。“有这么多石化的人躺在周围，等着进入我的身体。把他们聚集起来，带到这里。”

他突然站了起来。“可以，绝对可以！”

“一旦你完成了，我们就打包。这家旅馆不再符合我的标准了，”她看着破碎的门窗笑着说。“此外，我们还可以去很多其他地方。这个国家有数百万的灵魂，准备进入我的内心~”

马克西姆匆忙去上班，即使在他的内心深处，他仍然怀有恐惧。在外面，很明显她最后的咒语不仅冻结了酒店员工，也冻结了他们所在的整个城市。她将如何处理整个城市被取消的后果，以及这个“秘密会议”将如何应对其五个最强大的成员被玛丽亚击败，并使她更加强大？

尽管如此，他还是愿意尽一切努力变得像玛丽亚一样，很快，他也会拥有强大的魔法和法力。

法力就像那五个她很容易就吞掉了，没有出价。

也许她不是在训练他变得更强壮，也许她是在腌制他，软化他，把他变成她想要的成熟美味的食物。

他脸红了，不知道他真正的命运是什么，因为玛丽亚等着他给他带来她的下一顿饭，高兴地哼着歌。

在遭到五个魔术师的攻击后，玛丽亚决定将她的疯狂喂食活动国际化，搬出马克西姆的国家。她从来没有完全适应过那里，尽管她不知道她的“雕像”怎么会在那里。

她不是为了躲避未来试图逮捕她的秘密会议成员而逃跑。与那五个人的战斗证明了她现在有多强大，在解除了马文的束缚并吸收了他之后，她的力量成倍增长。她已经成功地达到了她所追求的“下一步”，但是仍然需要创造她的真正提升。

自私地说，马克西姆对此并不太关心，也不担心她无节制地移居到新的国家。他已经想跟随着她，无论她想要什么，太被她不相称的力量惊呆了。他为她做出了最大的牺牲，给了她他的母亲，他的姐妹，他怀孕的女友，现在他终于站在了他能想象的最大回报的风口浪尖上。

这对夫妇已经经常做爱了。玛丽亚用它来恢复她的法力，她似乎也真心喜欢和她的人类仆人勾搭。但是马克西姆想要的不是靠近玛丽亚的身体。他想要玛丽亚的身体。也许不是尾巴或鳞片，但他想要解脱的力量。现在，她承诺要让这成为现实。

“但这是一个复杂的咒语，即使对我来说也是如此，”当他们在床上紧紧相拥时，她告诉他，在性交后的阴霾中，马克西姆仍然用鼻子蹭着她巨大的乳房，她呻吟着，咯咯作响的肚子压在他的肚子上。“要想成功，你需要理解我是如何变成……我的。在我获得如此大的力量之前我是谁，我是如何让自己变得更伟大的。”

“我想知道更多关于你的事，”他呜咽着，穿过她的乳沟去吻她的嘴唇，不在乎他感觉到她的尖牙擦伤了他的舌头。“我想知道你的一切，玛丽亚·莱什。我……为你疯狂。”

她笑着，抚摸他的头发，把他推回到她的怀里。“想拜女神不是疯了吧~”

一路上，马克西姆继续他的其他职责，寻找男人和女人来喂养玛丽亚的子宫。在她与会议成员战斗后，她更加饥饿，因为多了一张嘴要吃饭。现在，他不得不喂养她的“尾部阴道”,并慢慢了解到它的功能非常不同。

它变稠的速度更快，而不是“消化”她的猎物。这看起来更像是一个备份，用来将多余的法力吸取到她的体内，只有当她的子宫和“卵袋”被清空时，才会将她未出生的人推入她的肚子，将她吞下的人加工成纯净的法力。

她很快就装满了。自从与魔法师战斗后，她获得了许多世纪前用来封印她的力量，可以在瞬间石化整个城市，这使得解除封印更加有效。现在，马克西姆只需要把人捡起来，带到玛丽亚身边，直接喂进她的身体。

当然，一旦它们进入她充满法力的子宫，它们就解冻了，在她体内又踢又叫。那是她最喜欢的部分。

她叫唤着，一边揉着她那圆滚滚的肚子，一边在一个内胎上漂浮，一边在酒店的游泳池里晒太阳。因为他们没有邀请这里的所有人，包括员工和客人，所以他们可以免费享用。即使有了鳞片，她的大部分精灵皮肤仍然暴露在外，她想得到更多的金色酥脆，而不是强烈的苍白外观。几百年后，她想改变现状。

她的尾巴在水中快乐地摆动着，垂在她下面，她的爪子在她肿胀的子宫上移动。她当时看起来像是足月产的三胞胎，但有数百只被困在她体内，感受着它们惊恐的尖叫和嚎叫，因为她的肌肉和器官紧紧抓住它们，保持它们紧凑和挤压，逐渐将它们纳入她身体的其余部分。

马克西姆带来了四个大箱子，压得他气喘吁吁。“把它们加到其余的吗？”他问，池边堆着一堆行李，都是玛丽亚的。

“是的，然后到这里来按摩我的尾巴，”她叹了口气，闭着眼睛，紫色的长发扎在浴帽里，小心翼翼地不让她的角撕裂它。“他们哪儿也不会去。”

她是对的。凭借她一次石化整个城市的能力，她不需要太多衣服或其他物资。相反，行李里全是这些人的雕像，留着以后吃饭用。

马克西姆脱下衣服，只剩下内衣，跳进水里。这是一个五星级度假村，所以游泳池很大。他用手指抚摸着她厚实的尾巴，当他触摸她敏感的身体时，听到了她快乐的呻吟。现在她可以用尾巴生孩子了，尾巴也变了，变得更加柔软，就像她怀孕时的肚子一样。

他的手指甚至抚摸着尾巴的阴道，轻轻地挑逗着嘴唇。她现在是如此强大，没有被发现，或被抓住，或被阻止的恐惧。她可以自由地无休止地放纵自己的欲望……他想知道什么时候他也能允许自己那样。

也许直到他…喜欢上她。

玛丽亚高兴地大声呻吟了一声。“你知道该摸哪里，”她说着，一只手拍着肚子，兴奋地笑了起来。她的肚子现在明显萎缩，消化呻吟和尖叫的内容有一个更快的速度。他可以看到她的大屁股脸颊弯曲，舒适地安装在内胎上。看起来她的臀部变宽了，这也让她的臀部更加丰满。

马克西姆感觉到她的身体在他手指下跳动的方式。他可能对玛丽亚了解不多，不了解事情的大格局，但他能看出什么时候发生了变化。

“发生什么事了？”他问。通常当她像这样悸动和颤抖时，他们已经达到了某种里程碑:她第一次解除孕妇的痛苦，她解除另一个拥有神秘力量的孕妇的痛苦，她解除其他高级魔术师的痛苦。但她现在所做的只是在游泳池里闲逛。

当他转身看着她的眼睛时，他退缩了，脸红了。她抬起头，给了他一个强烈的笑容。自从她遇见纯子并得知她让自己永久怀孕后，他还从未见过她如此头晕。

“终于到时间了，”玛丽亚轻声说道，伸手轻抚他的脸颊。“我一直在消化和腌制，我的身体已经发生了足够的变化。是时候举行仪式了。”

“礼？你是说，那个让我……喜欢你的人？”马克西姆说，他的脸红得越来越厉害，浑身颤抖，他的勃起几乎穿透了他的内衣。

“你终于可以升天了，”玛丽亚微笑着，把自己推到泳池平台上，用手和膝盖爬了出去。“我真为你高兴……现在你会明白我为什么不能停止离船了。你会知道这种感觉有多好……”

马克西姆已经准备好让她起来带他去某个地方，但她仍然保持着弯腰的姿势，她赤裸的大屁股在她面前伸出来，从她巨大的脸颊上滴着水。她仍然头重脚轻，但这几个月的吸收和成长给了她一个像皮卡车后部一样的战利品。

他以为她一开始想让他干她的屁股。她向他展示的第一个仪式完全由坦陀罗性爱组成，意在增强她的力量和处理她刚被宰杀的猎物。但他对她的力量有一些直觉，他能告诉我们不是这样。

真正让他苦苦思索的是她的屁股有多宽。或者说，她的屁股洞，现在看起来像一个张开的嘴。

“你想让我进入你的身体？”马克西姆咽了口唾沫。“在……那里？”

由于他强烈的非比提恋物癖，如果他没有感觉到爬上玛丽亚的身体并在她的大肚子里四处走动的冲动，即使这意味着被她永久吸收，他也会撒谎。但他想进入她的产道，而不是…这个。

“我告诉过你，我的身体已经变形了。我的整个身体是一个巨大的消化器官，中心有一个强大的核心，”玛丽亚叫唤着，扭动着她的大战利品。她脸颊周围的血管在跳动，就像她的胸部和腹部一样。“但同样的消化能力正是你所需要的。我会把你分解，然后把你装在我的魔法核心里，重塑你的肉体，给你注入我的法力。”

“你不能像其他人一样把我解开吗？或者甚至……把我吞下去？”他问。他最喜欢的恋物癖是被塞进她的阴部，但玛丽亚用嘴唇包住他，一口吞下他的想法也让他的阴茎抽搐。

玛丽亚叹了口气，摇摇头。“你是我最珍爱的徒弟，但有时你让我失望。我吞下你的任何其他方式，你会被标记为猎物，我的身体会想在你到达我的核心之前消化你。但是穿过我的屁股，你就不是猎物了。你会完好无损地通过，直到你成功到达我内心深处的那个神奇熔炉。”

马克西姆咽了口唾沫。“但是……你自己也说了，你现在全身是一个大器官。我还是会被你当成猎物，不是吗？”

玛丽亚对他龇牙一笑。“这就是为什么我需要一个强有力的学徒来做这件事。是的，有一种风险，我会变得如此兴奋，当你在那里的时候，我会想把你据为己有。我认为这是一个更大的风险，因为我…我非常喜欢你。在你把家人和朋友交给我之后，把你加到我的身体里，这是一个很美味的命题。所以你要坚强。你需要意志力。你需要和我对抗。”

“打你？你是最坚强的女人…不，是全世界最坚强的人！你自己也说了:你是女神！”

“我也会战斗。我要你完成仪式，马克西姆。但如果你勇敢和坚定，你会受到保护，”她说，伸手去拍自己的屁股，让她的大脸颊抖动。“肛门吸收是一个不同的过程。如果我把你推进产道，无论你有多大的意志力，你都无法阻止我。但这将给你一个战斗的机会，如果你准备好了的话。”

马克西姆苦苦思索。这里当然有风险。他可能会失败并被吸收。但是如果他成功了，他会有他最大的梦想。如果他失败了，在某种程度上，这将是一个合适的惩罚，背叛了肚子里怀着他的孩子的珍妮，背叛了把他生下来的母亲。

也有可能玛丽亚在骗他，只是骗他被她吸收和消化。但如果她真的想让他在她肚子里，她早就这么做了。自从她获得了这种石化力量，她已经很久不需要他了。此外，她一直对他很诚实，告诉他她要做什么，不管这看起来有多可怕或邪恶。

他越是想着如何解除人们的痛苦，如何感受他肚子里的颠簸和踢动，如何看着他的肚子越来越大，他就越是坚定了自己的决心。

他想要这个。

随着一个深呼吸，马克西姆抓住她的屁股脸颊，听着她咯咯地笑和咕咕，他把自己推入她的肠子，头先。

很长一段时间以来，他一直想知道被玛丽亚抛弃是什么感觉，但他想象他的经历与他的朋友和家人非常不同。他必须自己做所有的工作，而不是产道挤压他，把他拉得更深，折叠他，压碎他。

他看不到玛丽亚的内部，但他能感觉到她肠子里坚硬的肌肉和组织，正强行穿过她。她有能力伸展来适应他，但那是她为了抓住他所付出的全部努力。如果他真的想要这个，他必须自己做。

他在她体内越深，她其他猎物的呻吟和尖叫的声音就越大。但是他现在已经不仅仅是习惯了，很多个晚上他都抱着玛丽亚，头靠在他的肚子上，耳朵贴着她结实的肚子，听着这一切。

知道他对这些人做了什么，以及他是如何帮助玛丽亚的，这常常让他感到强烈的内疚。但是现在，听着它，它所做的只是让他更加兴奋，渴望感受自己体内同样的骚动。

这种唤醒和欲望帮助他对抗玛丽亚自己的欲望。当他走得更远的时候，他能感觉到她的身体在他周围紧握和扭动的方式。玛丽亚非常想要他，就像她想让他“升天”成为她的同伴一样。但是他强烈渴望获得解脱和改变自己的力量，这使他的精神状态保持强大，他继续前进。

一束奇怪的光开始出现在“隧道”的尽头。由于他在她的肠子里，弯弯曲曲，所以他始终没有一个清晰的视线到最后。现在，他可以看到一些东西了——他不是解剖学专家，但他不认为身体里有发光的器官。

当他走近时，他可以看到光线从某种水晶室反射出来，好像玛丽亚有一个完全由钻石组成的胃。他不知道那是什么；有光，但颜色超出了他的描述能力，是这个世界上不存在的东西。

一旦他进去了，他感觉到它在他周围卷曲扭曲。虽然墙壁看起来像是由水晶制成的，但它仍然潮湿多肉，让他想起她皮肤上那些闪闪发光的鳞片。马克西姆进入了胎儿的位置，被她的身体拥抱着，温暖渗透到他的身体。

他为自己的恐惧和不适做好了准备，就像她不打招呼的各种男人和女人一样，但相反，这是一种美妙的感觉，全身放松。马克西姆微笑着，想象着自己在她的大肚子里快乐地漂浮着，与他性感的龙精灵爱人相连。

他以为自己正在长出一根脐带来连接她，但当他伸出手去感受它时，他失去了抓住或抓住甚至手势的能力。“绳索”是他自己的身体，现在流入她体内。就像他正在融化，他的肉融合到玛丽亚的身上，流过这些水晶墙。

一点也不疼。马克西姆感到一种纯粹涅槃的感觉，他的身体约束消失了。但是就在他感觉到自己变成了一个不受束缚的意识时，另一件事发生了。

玛丽亚现在融合的不仅仅是他的肉体。她和他的思想融为一体，两者融为一体。

“很好，我可以看到你的内心，你的生活，”玛丽亚遥远的声音回荡，因为他觉得自己陷入了一个深刻的，强大的梦想。“现在你可以看到我的内心…我的记忆中…”

-

马克西姆觉得自己从梦中醒来，但他不是他自己。

玛丽亚从她的床垫下走出来，那是一个装满稻草并用旧破布加固的大袋子。她穿着一件睡衣，看上去又大又松。乍一看，她似乎很肥胖，但她把它弄平了，把布料压得更靠近她平坦的腹部，让她巨大的奶子在她面前突出。

她是如此的丰满，礼服在她面前被吹开，挂在她的衣架前。随着时间的推移，经过多次分离，她得到了一个更大的胸部，但当她只是一个没有魔法的人类农家女孩时，她仍然非常有天赋，拥有现代的J罩杯乳房。

玛丽亚走到她小屋外面的水桶那里，把脸溅得干干净净。她凝视着自己荡漾的倒影。没有角，但她仍然美丽，仍然可爱，她的紫色长发还是原来的红色。

她脑子里只有一些零碎的知识:她知道自己的名字叫玛丽亚·莱什，她知道自己住在哪里，她知道自己名下已经没有牲畜了。但是其他的都没了。她不知道这是她长大的村庄，还是她的父母在哪里，诸如此类。

她只有非常短暂的记忆，但那包括夺走她记忆的那个男人的脸。一个巫师，他对她施咒时傲慢的傻笑，抹去了她心中的大部分东西。为什么？那条信息被从她那里抢走了。

“只有一个办法可以知道，”她喃喃自语。“即使这意味着要去看……我甚至不知道我应该说‘她’还是‘它’。”"

玛丽亚一直试图更多地了解这个她发现自己在记忆抹去后醒来的村庄。这里全是人类，但郊外是一片沼泽，每个人都躲得远远的。在它的深处住着一个精灵女巫，有各种各样关于她对来到她巢穴的人类所做的恐怖故事。

虽然她很可怕，但玛丽亚知道她必须同样强大，这意味着她可能会给她所需的工具来对抗并找到巫师。

玛丽亚换上了更好的衣服，一件低胸的白色上衣，乳沟用绳子尽可能地收紧。她从肋骨到臀部裹着一条皮革腰带——不是为了束紧她的腰，因为她已经有很好的身材了，而是为了保护她免受风雨的影响。

她穿了一条绿色长裙，一直垂到脚踝，在村里的酒馆里“工作”时需要它，在那里“顾客”会很快很容易地把裙子撩起来。但是她把它撕了，在她的小屋里重新缝上，做成了一条宽松但灵活的裤子。她还从一个付钱给她的人那里偷了一双靴子，认为这比她大部分时间穿着的拖鞋要好。

玛丽亚将她狂野的红发扎成马尾辫，步行穿过沼泽。她不知道什么样的怪物潜伏在那里，但她跟着她的直觉。当她感到一股寒气顺着她的脊背流下时，她知道自己离女巫越来越近了。

她在荒野中发现了一个小屋，比她自己的还要小，负面能量从小屋中散发出来。但是她深深地吸了一口气，继续往前走。她还没来得及敲门，门就开了，一个披着脏围巾弯腰驼背的女人爬了出来。

"我感觉到你来了，"她咯咯地笑着说，她的口音泄露了她的精灵本性，即使她的脸被长长的黑色头发遮住了。玛丽亚只能通过头巾辨认出她尖尖的耳朵，她的皮肤因为玩了这么多魔法而变成了绿色。“进入。”

玛丽亚走了进去，整个小屋的宽度几乎不足以让她张开双臂。她比一般人类女性略高，但这使她比这个女巫还要高。“我需要你的帮助。我的记忆被一个巫师偷走了，我没有足够的力量找到他，更不用说打败他了。”

“是的，秘密会议。命令你周围的人，”女巫咯咯地笑着。“并不是说他们会对我这样做。所以我不明白为什么我要帮助你。”

“你要什么我都给你，”玛丽亚指着女巫的大锅说。“我听说在故事中，你从与…漂亮女人的互动中获得力量。”

女巫把头抬得更高了，一只闪闪发光的大眼睛上下打量着玛丽亚。然后，玛丽亚脱掉上衣，开始脱下裤子，露出赤裸的身体、隆起的乳房和孩子般的臀部，然后脱下领带，抖开她富有弹性的红头发。

“是的，我当然知道，”她说着，从那个赤裸的农民身边挤过去，用一把木勺蘸了一下大锅。它似乎是空的，但玛丽亚意识到它充满了一种看不见的神奇的瘴气。当它被搅拌时，它发生了变化，因为一股热气腾腾的白色肉汤充满了它。“进去吧，亲爱的。”

玛丽亚咽了口唾沫，走了进去。她的记忆非常有限，但她无法想象她能洗个热水澡，不像城市里的富人那样。她知道人们害怕女巫，但她不得不承认，这感觉很好。

非常好。

玛丽亚开始艰难地呼吸，她的乳头勃起，皮肤刺痛。这种强烈的兴奋流经她，使她狂热的角质。

“好，把性欲发泄出来，”巫婆笑着说，还在搅动着锅。“你越漂亮，你人类内心的罪恶欲望就越强烈。美味，强大的欲望。”

“你要把我煮死，把我熔化掉？”玛丽亚呜咽着，她的嘴唇颤抖着，尽管她很害怕，但仍然很热。

“不，不是把你熔化掉。只是嫩化你，”女巫笑着说。她站起来，扔掉肩上的披肩。她根本没有弯腰驼背；她直立着，露出一个巨大臃肿的肚子，使她看起来像是足月的双胞胎。"我会把你整个吞下去，把你加到我的燃料里，让我的魔法更强大！"

她舀起液体，浇在头上。玛丽亚喘着气，突然感到一阵快乐。她几乎准备暨，就在那里的边缘，她身体里的每一个细胞哭了出来。她能感觉到自己释放出更多的能量，让她成为这个虐待狂女巫的完美大餐。

“但是我已经很久没有遇到像你这样的人了，”女巫微笑着，贪婪地揉着她圆滚滚的肚子，看着玛丽亚巨大的奶子。“你将是一场盛宴！”

“你真的不打算帮我吗？”玛丽亚说，通过她燃烧的性欲起伏和喘息。"你想要的只是…把我吞掉，然后利用我？"

“亲爱的，这个世界就是关于谁利用谁。要么你长个大肚子，要么你就在一个大肚子里，无论如何，”女巫咯咯地笑着，舔着嘴唇，准备吃她的猎物。

“我知道，恐怕你是对的，”玛丽亚站在大锅里说。“但我希望在我失去理智之前意识到这一点。”

女巫皱起了眉头。她应该是如此的饥渴，她甚至不能活动肌肉，被高潮的快乐麻痹了。“你好——”

玛丽亚从大锅里抬起一条腿，向下猛冲，膝盖着了女巫的头。沼泽女巫可能不再弯腰驼背了，但她仍然足够短，可以轻松地放在玛丽亚的大腿之间。

玛丽亚哼了一声，伸出她的猫，吞没了她的头，解开女巫一直到她的肩膀。她把另一条腿从锅里踩出来，蹲得很低，迫使女巫陷得更深。

她还不太强壮，所以这需要时间。但是手臂被卡住了，所以玛丽亚完全控制住了。

“你怎么敢？你怎么会有这种力量？你说你失忆了！”女巫尖叫了出来，她的声音在玛丽亚的大腿内侧被压抑着，话语回荡在她的产道壁上。

她是对的——玛丽亚失去了记忆，但她仍然知道是巫师干的，魔法就在那里。她尽可能多地学习和了解如何反击她的仇人，不管他是谁，并且不得不接受痛苦的事实。为了变得足够强大去反击捕食者，她必须自己成为一个捕食者。

玛丽亚哼了一声，低低地伸手抓住女巫的屁股，以获得一些杠杆作用，把她推得更深。这是她第一次独立学习，在她有限的学习中只学到了最基本的东西。她能够反击像这个精灵女巫这样强大的人的唯一原因是因为熔炉的力量让她放松了，分泌了更多她身体的自然法力，并将其用于自己的利益。

但这仍然是一个挑战。这个女巫不仅强壮，而且她现在有一个很大的肚子，带着她过去的猎物。玛丽亚感觉到圆形隆起物挤压着她的阴唇，形成一个非常紧密的配合。她哼了一声，因为她吃过的女人踢来踢去，仍然有意识的肚子里，使它大声汩汩和泡沫。

“对不起，女士们，”玛丽亚心想。“但是我不知道怎么把你弄出来。你将不得不从一个肚子走到另一个肚子……”

随着一声呻吟，她把自己伸得更长了，当她把产道套在膨胀的肠子上时，她吞下了那个泛着绿色的大肚子。她蹲得更低，利用地板迫使女巫陷得更深，增加了她的筹码。

最后，整个肚子都被她挤开了，只剩下女巫的腿露在外面。玛丽亚喘着气，现在抓住自己的肚子，感觉压力越来越大。女巫还没有完全在她的子宫里，但她已经在那里很深了，她感觉到了她内心深处的某种东西，一种她从未体验过的东西。

至少，她不认为她有。如果她以前曾经怀孕过或者是一个母亲，那都是过去的事了，因为巫师夺走了她的记忆。

不过，让自己被女巫填满的感觉确实改变了玛丽亚的想法。她说不出这种感觉是熟悉还是不熟悉，但这种感觉……出奇的好。她叫唤着，从踢到她内心深处的感觉中得到一种快感，这种感觉来自女巫自己和她肚子里以前的猎物。

把她推入这种深渊是一种挣扎，但也感觉如此色情，如此原始。

尽管如此，她还是必须专注于手头的任务。如果她要和那些夺走她很多东西的人战斗，她需要女巫的力量，这是她知道的最好的方法。

“你这个婊子！你只是一个平民！你在做你从来不打算做的事情！”女巫从她的内心尖叫，已经开始感觉到子宫壁在她周围收紧，因为她进入了深处，她的身体正在准备吸收。“如果你不让我走，我会对你下诅咒！一个将持续一生的诅咒！”

“那就这样吧，”玛丽亚说，拍着她的肚子，感觉它开始膨胀，因为她把女巫的身体都卷进了她的肚子。“作为一个农家女孩，所有的巫师都认为他们可以随时恐吓我，利用我，这是一种诅咒。也许需要一个诅咒才能让我强大到足以反击。”

她给了她的肚子一个坚定的帕特，使它隆隆作响，咆哮，因为她开始吸收，感觉到新的魔力和温暖流入她赤裸，湿透的身体第一次，她的嘴唇卷曲和撅嘴，她轻轻地叫唤。就像分手一样，她也没有想到这种感觉会有多好。

马克西姆经历着这一切，仿佛这是他自己的记忆，自己的经历，感受着玛丽亚此刻的一切。

然后一切都变了，因为他很快被带进了她的生活。在一片模糊中，他经历了她寻找其他精灵来释放和吸收，然后是龙人，其他小巫师和巫师，她的力量稳步增长，每次她都有巨大的高潮。

她的身体开始变成他更熟悉的样子。她不仅有着大肚子，而且有着光滑、苍白的皮肤，浓密的紫色长发，尖尖的耳朵，以及渐渐长起来的宝石红色鳞片。

尽管生活在玛丽亚和她的记忆中，马克西姆仍然可以专注于自己，保持自己的个性和思想。他恍然大悟——他还没有完全被吸收的危险。此时此刻，他极有可能不再是玛丽亚的一部分，而是永远成为玛丽亚的一部分。也许珍妮和其他人经历过完全相同的经历…

但不同的是，他仍然觉得自己是完整的，不仅仅是他的意志力和接触魔法让他保持强壮。他可以告诉玛丽亚在某种程度上抵抗着彻底摧毁他并把他吞进她体内的冲动。

通过这一切，马克西姆可以看出他和玛丽亚在内心深处是同一个人。两个人都不被理解，也不被欣赏，两个人都有这种强烈的欲望，想把别人藏在肚子里，藏在他们最私密的地方。

从外表上看，他们是完全不同的两个人，她比他大胆得多，但那是因为她有全部的权力可以利用。在里面，他们是一样的。他们是真正意义上的灵魂伴侣。

他感到一声低沉的咆哮从他体内发出。这不是他正在重温的记忆的一部分。这是玛丽亚本人实时发来的。

现在，她也在查看他的记忆。她和他在一起，经历了他第一次意识到自己有怀孕癖，看着他的历史老师年轻时摇摇摆摆地走来走去，崇拜她的大肚子，以及他如何成为一个强烈的历史爱好者来打动她，让她微笑。

当他的母亲和姐妹嘲笑他进入高中和大学对历史感兴趣时，她陪在他身边，所有人都与他争论他如何需要进入有利可图的行业来帮助家庭，而萨莎和尤纳在他面前炫耀他们自己的职业成功。

当他第一次与珍妮做爱时，她陪在他身边，当她告诉他她怀了双胞胎时，她斥责他没有更成功地帮助抚养这些婴儿，更接近他的母亲和姐妹，让他们尽情抚摸她的大肚子，同时不让他揉肚子。

在和珍妮一起上完产前瑜伽课后，顺子让他抚摸她不断膨胀的肚子，咕咕地说他有多擅长孕期按摩，他是多么有天赋，他似乎与孕妇有着天生的联系。甚至精神导师瑜伽老师也笑了，因为她暗示马克西姆可能是一个前世自己怀孕过十几次的女人。

他们同时进行的记忆探索变得越来越强烈，直到他们都重温了马克西姆从她的石头监狱中释放玛丽亚的那一刻。玛丽亚开始感受到他看到这个美丽的、裸体的、超凡脱俗的女人是多么的敬畏。马克西姆经历了几个世纪以来玛丽亚的第一次无产狂欢，在他眼前吞噬了他的母亲和姐妹，然后才真正感受到无产和吸收足月双胞胎准妈妈的冲动。

最后，他们都重温了第一次坦陀罗性爱仪式，但是是从彼此的角度。玛丽亚开始感受到马克西姆将他的阴茎深深插入她体内的感觉，摩擦她的腹部，亲吻她的乳房，他从实现自己最大的幻想中获得的喜悦，他从与他的家人在她肚子里晃荡的女人做爱中获得的内疚和欲望的强烈混合。

对马克西姆来说，他开始感受到拥有一个拥挤的肚子有多好，所有的猎物都在里面打滚，而且是怀孕的猎物。他感受到了做爱时巨大的重量、压力和饱满感压在你的膝盖上的强烈快感，乳头因荷尔蒙而嗡嗡作响的感觉，以及坦陀罗仪式完成后非人类的法力峰值。

他们同时到来，一种溢出的，原始的，女性的高潮，渗透到他们的身体。马克西姆被抓拍出他的记忆不适，如何感觉他的形式恢复和返回，快乐地嚎叫着高潮贯穿他身体的每一个细胞，使他渗出力量，就像玛丽亚在那个大锅里洗澡时一样。

颤抖着，他蜷缩成一团，以胎儿的姿势在玛丽亚身体的水晶核心中安顿下来，准备在获得自由后尽他所能为她服务。是的，她的灵魂被女巫诅咒了，现在这个诅咒将会传给他。但是他想成为像她一样的人，这就意味着接受一切。

这意味着她在这个世界上不再孤单。

玛丽亚噘起嘴唇，气喘吁吁地趴在游泳池边的甲板上。她也感受到了高潮，她可以自信地说这是她一生中最强烈的一次，用尽了她体内如此多的法力来完善这个仪式。

她也能感觉到它起作用了。马克西姆没有被她吸引；他现在处于升天状态，准备变得像她一样。

“干得好，”她对自己咕咕道，勉强强到舔自己的嘴唇。“我知道我可以信任你，我忠诚的徒弟…”

她放下一只手，她的爪子回到了纤巧的精灵手上，她的龙形形态因为她用尽了太多魔法而暂时停止了。她必须等这么久才能兑现对马克西姆的承诺的原因之一是，这使她非常容易受到攻击，她必须让她的敌人远离她，并消除任何攻击威胁。

她的手在她的肚子上展开，感觉它已经瘪了多远。她现在看起来几乎没有怀孕，只是有点积水。她的尾巴在弯曲，现在不得不把各种各样的人送回她原来的子宫，只是为了确保火上有足够的煤。但是，这是非常值得的，而且她的行李中还剩下很多，可以继续增强她的身体。

咯咯地笑着，双手伸了回来抓她的屁股，她惊讶得咯咯直笑。她的脸颊变大了一倍，她体内强烈的魔法熔炉将她所有的工作都集中在她的战利品上。它们每个都和她最大的“怀孕”阶段一样大，上面还有搏动的血管。

她轻轻地抚摸着她的屁股，感觉和抚摸她怀孕的肚子时一样敏感。这不像她怀孕了，但她仍然是完整的，孕育着，改变着她内心深处的格言，现在她的后半部分会比她的肚子经历更多的神奇能量。

“这是进行这种仪式的唯一缺点之一，马克西姆，”玛丽亚咯咯地笑着，给了自己一记结实的屁股。“现在你不会再羡慕你把我造得有多大多粗了~”

玛丽亚哼了一声，移动回来抓住她的肚子。她的肚子迅速向外膨胀，呈现出一种非常沉重、膨胀的形状。这与她过去以各种不结盟和吞噬的方式扩张有很大不同。她马上就能看出来，这不仅仅是新的食物从她的尾巴涌入她的胃。这是另一回事。

慢慢地，她站了起来，厚厚的脸颊在身体两侧伸出很远，让她看起来像是得到了世界上最大的BBL。一只手一直压在她结实的脸颊上，另一只手抓着她低垂的肚子。这是非常坚定的，但她可以感觉到她比以往任何时候都更加翻腾。

玛丽亚噘起她的嘴唇，刷她的肚脐弹出她的指尖，现在在她的腹部低曲线。与马克西姆的这个仪式是她第一次尝试这样的事情，所以她知道这肯定会引起一些新的反应，但她没有预料到这一点！

在她发出特别大的咯吱声之前，她肚子里的声音甚至淹没了她数百个其他被困猎物的尖叫和呻吟。她喘着气，本能地蹲在地上，双腿张开，因为她的肚子在自己移动。

“哦，我的，”她呼吸着，紧张的笑容爬过她的脸，仍然同时抓着她的肚子和屁股。"我已经让很多人进入我的阴道…这将是我第一次通过它把人推出来！"

她打起精神，感觉有什么东西穿过她。这让她想起了她第一次独立的时候，那个大腹便便的精灵女巫，把这么大、这么圆、这么结实的东西放在她身体里是多么奇怪的感觉。她现在已经习惯了，但是你总是记得你的第一次。

当她准备把这个巨大的肿块推出去的时候，液体从她的大腿间滴出来，让她的大腿湿透了。她的尾巴左右摆动，肌肉紧绷，神经紧张。她用来拉伸和解开人的魔法这次帮不了她了。这是一个老式的推动，即使这不是一个老式的出生。

“是你，对不对？”她气喘吁吁地笑着说。“马克西姆，你真的变了……你让我做了一件我这辈子从未做过的事！你充满了惊喜！哦，我亲爱的徒弟！我真高兴我找到了你……你也找到了我！”

即使她的翅膀和爪子缩回到身体里，她的尖牙仍然存在，当她发出最后一声有力的呻吟并用力推时，感觉有什么东西紧紧地压在她的子宫颈上。

当咆哮从她身上发出时，她张开了嘴，感觉有什么东西穿过了她。咆哮变得更高音调，她的眼睑颤抖，一个令人兴奋的高潮传遍她的身体，让她颤抖。她痉挛，她的大山雀和屁股脸颊颤抖，从原力拍打在一起。

当她沉浸在高潮的喜悦中时，她肚子里的东西终于穿过了她宽阔的臀部，躺在了池边。

一个鸡蛋。

它也很大，大约有一个汽车引擎那么大。

“马克西姆，你在这里，”她气喘吁吁地笑着说，伸手抚摸着洁白的外壳，因为在她体内还是湿的。“你看起来多美啊…终于看起来像你一直想要的样子了…”

马克西姆在她体内的水晶般的房间里发生了变化，在她的灵魂中注入了她纯净的法力，现在正在成为像她一样的人。

甚至作为一个鸡蛋，玛丽亚能感觉到他在里面，知道当他的时候会变成什么样。即使在她把他“生”出来后，他们的思想仍然联系在一起，她对他的新形式有着深刻的理解。

当他完成变形后，他将成为精灵和龙的混血儿，就像玛利亚一样，拥有完整的鳞片、翅膀、角和尾巴。他会有一个子宫和解除痛苦所需的身体能力。

但是，他还是个男人。正如玛丽亚所希望的，她没有把马克西姆变成一个女人，她只是把他变成一个可以分享她的力量和目标的人。马克西姆是雌雄同体的，拥有他和她的原始生殖器。

现在她有了一个可以分享的人，一个可以联系的人，一个与众不同的人，给她带来新发现的刺激，增加她的魔法研究。

她几乎嫉妒他，他的身体让他拥有“两个世界的精华”但是，她只是笑了笑，很高兴她能给他这个不可思议的礼物。毕竟，每个老师最大的梦想就是他们的学生有一天超过他们。

即使他的权力越来越大，玛丽亚知道马克西姆会忠于她，继续讨好她，崇拜她，崇拜她，和她做爱。一想到终于要和对她来说如此强大的人做爱，她就高兴得尖叫起来，他们的肚子都塞满了猎物。

如果她的时间摄取和转化马克西姆是任何迹象，她即将达到一个她从未体验过的快乐水平。她有史以来最大的高潮是当两人将他们的记忆融合在一起，分享彼此对彼此的渴望。如果马克西姆在魔术和非比提两方面都与她不相上下，那么他们将能够挑战极限，试图在任何时候都达到同样的极限！

她感觉到鸡蛋深处的脉搏，在她身上回荡。她咧嘴一笑；他们相连的心灵是双向的，即使在沉睡中，马克西姆也能感觉到他的爱人是多么兴奋。她知道这让他有多兴奋。

唯一的缺点是…她在这里，他在那里。

这颗蛋非常大，要用很大的力气才能把它推出来。但即便如此，它也不够大，不足以真正容纳马克西姆。即使他蜷缩成胎儿的姿势，他也无法适应。

他是从零开始被重塑的，在这个卵里几乎是幼虫状态。他必须在孵化前成长到成年状态。这也将花费比任何正常生物更长的时间。他身上充满了玛利亚神一样的魔力和潜力，这需要很多时间来把他的身体缝合起来，让他成长为一个像她一样的人。

“我说，在里面至少十年了，”玛丽亚叹了口气，仍然爱怜地抚摸着鸡蛋，好像它还在她的子宫里。“那么再过几年我来训练你。是的，在你被孵化出来后，我们仍然会在一起度过一段美好的时光，但是平等地一起旅行，一起实验……还有很长的路要走。”

她有时间。魔术师可以用法力延长他们的生命和活力，玛丽亚体内有足够的法力，更不用说她已经吸收了精灵和龙的力量，从而获得了很长的寿命——长寿和青春美丽。

玛丽亚退缩了，抓住她刚刚平坦的肚子，浑身颤抖。她的猎物的嚎叫和呻吟的声音都消失了，取而代之的是她内脏的咆哮。她和马克西姆一起完成这个仪式消耗了她太多的法力，也消耗了她体内的大部分力量。现在，她就像马克西姆把她从雕像上放出来时一样饥饿！

只是现在，她没有她的徒弟在那里帮助她；马克西姆不能收集雕像，把它们放进她的各个孔，然后按摩她，帮助她处理它们。事实上，现在她已经被仪式弄得筋疲力尽了，她也很难石化新的人，所以她必须自己做更多的工作！

她没有感到害怕，而是笑了，兴奋地终于再次面临真正的挑战，因为她几乎已经习惯了无所不能。

“我想我可以同时兼顾这两件事，”她说，拿起鸡蛋，压在她的阴部。

哼了一声，她把它推回自己体内，蔓延开，以适应通过她。她可能已经处于非常低的能量，但是她仍然很好地练习了这个，并且分离远比推出它容易。

慢慢地，她的肚子又鼓了起来，让她看起来像是怀孕了，准备要生了。她哼了一声，用一只手捂住她的阴部，让蛋留在里面，然后用另一只手抓住她的肚子，把蛋移到她里面，让它处于一个更舒服的位置。

现在，它不是下垂或看起来像是要掉下来了，而是看起来像是怀孕了。也怀了马克西姆。

“那里，现在我可以直接喂你，让你变得强壮……也许你甚至会孵化得更快，”她轻声说道。“我知道你的第一顿饭会是什么…”

即使她耗尽了这么多的能量，她仍然有一些大的食物留在她的身体里，这些食物她留着直到绝对必要的时候。

现在是时候了。她深吸了一口气，将她的精华深入自己的内心，进入她体内的蛋袋，找到了在酒店袭击他们的精灵女人伊薇。

她巨大的魔法能量随后被直接注入蛋中，让马克西姆吸收她。玛丽亚叫唤着，马克西姆的鸡蛋在她身体深处散发出的力量帮助她在这个过程中恢复活力。

“太好了，”她咕噜着，爱抚着她的肚子。“现在，我喂你，你喂我……我完美的徒弟……”

感觉能量爆发是如此美好的一天的甜点。她现在真的觉得自己像一个女神——任何魔术师都可以做不可思议的事情，但只有神才能创造，通过马克西姆，她创造了世界从未见过的新的和奇妙的东西。

她大步走出游泳池，仍然湿漉漉的，一丝不挂，她巨大的屁股在身后摇摆着，摇摇摆摆地，去检查酒店里的各种床。与她石化前的年代相比，她更喜欢现代世界的一点是现在的床更舒适了。

“你给了我一个主意，亲爱的，”她对着自己的肚子说。“如果给你更多的能量能让我变得更强，我也能让我的猎物变得更强！我可以确保它们在我体内保持旺盛的生命力…然后，它们的生命会给我提供能量。这可能会让我更有精力，让我有更强烈的渴望…但这是值得的！”

她咯咯地笑着，爱抚着她的肚子，她躺在床上，试图思考她需要做多少更多的unbirthing在她的肚子工艺格言，并确保他在他孵化时处于最佳发展状态。

这需要…数亿人，他们所有的灵魂都在她体内。如果她能在这个过程中找到一些其他强大的魔术师来吸收的话，可能会稍微少一点。

即使是一个人，她也相信自己能做到，咧着嘴笑，发出咕噜声，当强烈的兴奋传遍全身时，她的大腿紧紧地挤在一起。

玛丽亚闭上眼睛，试图睡觉，然后哼哼着抓自己的肚子。她能感觉到剩下的四个法师害怕她越来越接近带来天启，但她不在乎这些。她只关心她自己…和马克西姆。

