玩具事故【PART1】
　　“哥，这次，说不定恬瑶真的会死！你一定要帮帮我！”
　　“啊？什么？！你说清楚！什么事情？！”
　　久违的周末，李秋实还沉浸在江边微凉的清风当中，耳边电话里妹妹李恬瑶略带哭腔的话语把他最后一丝恬静都淹没在了飙升的肾上腺素里。
　　“你快回家，恬瑶这次……”
　　“你到底有什么事情？！不行就报警！我马上赶回去！”
　　“这件事只有你能救我了！”
　　耳边电话被挂断之后的忙音让李秋实有些不知所措，所幸离家不远，他一路狂奔，从电梯口一跃而出，猛的扑向家门，近乎是撞开了那扇漆色的木门：
　　“啊？！对不起！实在是对不起，走错门了！打扰！”——李秋实依靠在门上，他摸着砰砰直跳的胸口，身后一门之隔的地方还在传来各种各样奇怪的女性叫喊声——显得过分熟悉的女性娇喘。
　　他转过头，确认了一下门牌号，又确认了一下楼外的景致确认自己没有走错楼，已经不知道说什么好的李秋实缓慢地打开了客厅的大门。
　　“呜呜，啊啊啊啊怎么又开始啊啊啊不行了！！！”
　　“啊啊哈哈，那里不行！啊哈，好，羞耻……但是……”
　　……
　　映入眼帘的是一个浑身赤裸的猫娘——李秋实家当年捡回来的，现在已经是他义妹的李恬瑶——正被扎实地绑在红木沙发上，就连白色的尾巴也被结实地捆在一条腿上，全身除了嘴巴，凡是可以看得见的“孔洞”都被塞上了小玩具——她正挣扎扭动着，饱含着泪水的天蓝色双眼如同看见了救命稻草一般望着站在门口的哥哥。
　　“咳咳，跟我解释一下？”
　　李秋实按着自己的太阳穴，他闭上了双眼，莫名感到自己的大脑在颤抖。以及强烈的，迫切的希望自己看见的都是假的。
　　“哥，啊哈，啊啊啊啊，不行怎么又开始？！”
　　只是耳边传来的妹妹的喘息和叫喊似乎听起来不像是梦。
　　……
　　“啊啊啊啊，轻，轻点！不行了，又要啊啊啊！”
　　在极端的不情愿和不知所措中，李秋实揪着妹妹李恬瑶的尾巴，在后者轻轻颤抖之后瘫软在他身上的幼小身体里拔出了最后一个沾满了粘液的小玩具。
　　“死了，真的，恬瑶要死了……”如同一条死鱼一样的李恬瑶趴在沙发上，也如同一条死鱼，她的身上沾满了不知道是汗水还是什么奇怪的液体混合而成的一层粘液，“早，早知道就……不玩这么……要是哥哥再……”
　　“啊啊啊啊啊啊，不要揪我耳朵！尾巴！尾巴！疼，嘶嘶嘶嘶嘶嘶！”
　　实在是忍无可忍了的李秋实一只手揪住了妹妹的猫耳朵，另一只手揪着她的尾巴，硬生生把她从椅子上提了起来，扔到了那一堆还在往下滴着粘液的玩具前面。
　　“要是我再晚一点回来你就要在爸妈面前表演一下你荒淫无度的生活了是吧？啊？李恬瑶？”说着，李秋实又结实地在后者的屁股上狠狠地拍了两巴掌，只可惜那只趴在地上的猫娘的惨叫声里似乎掺进去了一丝暧昧。
　　“你他妈的，到底去哪搞的这些东西的啊！不怕死啊？我的天啊！”
　　“我在＊＊村的一个＊＊巷子里面遇到的一家店啦，我告诉你，那家店可……啊啊啊啊尾巴尾巴！停停下来啊！”
　　“死性不改啊你！赶紧给我滚去洗澡，然后把这堆东西给我处理了！”李秋实长叹了口气，把手里已经被爱液打湿了的如同烂麻绳一般猫尾巴扔到了妹妹的背上。
　　“那个……哥哥……”
　　“怎么了？你还有什么能让我作呕的事情？”
　　“你有没有看到……就是那个CTI－6型自动电击玩具……我好像……塞……塞里面还剩一，一个没有拿，拿出来……？”李恬瑶默默转过身，用“可怜”的眼神看着自己的哥哥，然后按了按自己的小腹，“噫！？嘶！？还在，呜……还在里面！”
　　“把衣服穿上，我们去医院。”事到如今，李秋实的话语里已经不再掺杂半点其他的感情，他原本的愤怒和身为男人或多或少应该有的兴奋都化为了无奈。
　　“呜呜呜，哥，我不想……我小小年纪还不想……”
　　面前的妹妹扑通一下跪倒在了李秋实的面前，抱住了他的大腿，一丝不挂的前胸贴了上去，卑微的头颅仰起，似乎要把脸上的凄惨都投射出去。
　　“去医院……”
　　“哥……”
　　“那你想怎么办嘛？自己又弄不出来。”
　　“你帮我。”
　　“啊？”
　　李秋实楞在了原地，他仔细思索了一下，脑子在奇怪的世界里转悠了一圈，不可置否的是，下身属于男人的部分似乎也在近乎瞬间的神游里有了些许反应。
　　“那个！实际上我买那堆东西的时候发现里面还有这个喷雾！”李恬瑶猛的窜到了一边，从沙发底下掏出来一个绿色的喷雾瓶，对着面前的哥哥按了两下。
　　“喂！这什么东西啊？！不会有毒……唔……”李秋实的话甚至还没有说完，他只觉得自己的大脑，连同自己的身体似乎都在融化。
　　“呃，这是，什么？”他踉跄了两步，勉强扶住了一旁的桌子，随后滑倒在了地板上。
　　“啊！？我，这个……不是故……故意的，应该没事的吧？”李恬瑶看了看手里的喷雾，又看了看面前滑倒在地板上的哥哥，“这个，说明书写的是缩小喷雾来着，一定是假……”
　　当然，话音未落，瘫倒在地板上的那个壮硕的青年就在李恬瑶的面前开始以肉眼可见的速度萎缩了起来，数秒钟之后，原本一米八左右的李秋实便成了只有1.8厘米左右的小人。
　　“这……这是怎么回事啊啊啊？！”站在地上不知所措的李秋实抬起头看向了同样看起来有些不知所措的妹妹，“你，你到底买了什么东西？这是LSD？假的吧？世界上还有这种魔法？”
　　“啊，哥哥，要去……要去医院吗？”李恬瑶顺势趴了下来，扑倒在缩小了哥哥面前，后者不知是被眼前巨大的猫娘妹妹所惊吓还是因为骤然的疾风，后退了两步，蹲坐在了地板上。
　　“去个鬼医院啊！我这样会被送去实验室里的吧？！你赶快想……”蹲坐在地板上的李秋实大喊了起来，然而话语又一次被妹妹的爆炸性发言给塞了回去。
　　“啊！那太好了，这样不用去医院也能把里面的玩具拿出来了！”
　　眼前的妹妹骤然露出了充满“阳光”的笑容，就连一开始就因为失落紧贴在头顶的猫耳也弹了起来。在哑口无言的哥哥面前，她猛的弹了起来砰地鸭子坐在李秋实的面前。
　　“喂！你在说……？”
　　无视掉，或者说离得太远，压根听不见哥哥的话，李恬瑶伸出右手，轻轻地按在下腹，缓慢地向上揉搓，直到双眉一皱——右手停留在一个相当靠近肚脐的位置。
　　“呃，好像进的有点深呢，难怪摸不到，但是只要有哥……”李恬瑶这时候才才发现面前的小人似乎在控诉些什么，“啊，哥哥，有什么问题吗？”
　　“怎么可能没有问题啊？！你难道想让我……”李秋实话说了一半，突然意识到了些什么，“啊，不对！问题不在这啊，你倒是赶紧把我弄回来啊！”
　　李秋实撑着身子从地上站了起来，虽然他1.8厘米的身子在妹妹的面前显得是多么的微不足道，但是他依旧双手叉腰，强行显示出自己身为哥哥的威严——一条毛绒的白色尾巴从他的身上扫过，这个原本伫立着的年轻人又一次蹲坐在了地板上。
　　“那个，哥哥，现在这个情况……？如果你不帮我的话……咳咳。”奇妙的笑容开始在李恬瑶的脸上浮现，“总之，哥哥你要帮我……”
　　看着面前脸色变得铁青，脸上显然写满了“高兴”的哥哥，李恬瑶缓慢地支起身子，双手缓慢地摸到了双腿间，手掌按在了还有些湿润的下半身，缓慢地分开了下身依旧湿漉漉的缝隙，露出了藏在粉嫩肉缝背后的深邃洞穴。
　　“咕……”
　　李秋实咽了口唾沫，那一瞬间他确实感觉到自己的下半身有了反应，虽然他很想别过身子，但是从这个角度——面前不远处就是妹妹冒着热气的深穴，在昏暗的光线下，那个粉色的还淌出一条银丝的肉穴逐渐向着深处的暗红延伸……
　　“嗯？这一点‘小’忙不正好适合小哥哥吗？”没有等李秋实从冲击性般的事实里反应过来，眼前的李恬瑶又一次鸭子坐在了李秋实的面前，依旧带着她那“甜美”的笑容。
　　“好！我帮忙还不行吗？”李秋实又一次猛的从地板上爬了起来，颇为滑稽地挺直了身板，站在妹妹的双腿间，“不就是从你玩弄得湿漉漉的小缝外面钻进去，然后听着你的娇喘，在你湿哒哒的饥渴肉穴里面踩着肉壁一点点钻……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊，不要再说了！停停停，我输了，我输了还不行吗！”在哥哥直球的攻势下，李恬瑶原本还泛着些许绯红色的脸又盖上了几分红润，“‘安全措施’做好，赶紧把我里面的东西，呃！又开始了，里面！赶紧取出来啊！”
　　虽说获得了“阶段性”的胜利，但眼下的事情似乎依旧发展向了那个奇怪的方向。李秋实叉着腰，看着面前一丝不挂巨大猫娘妹妹在一旁翻找着什么，各种奇怪的感情最后似乎都变成了某种男人本能深处的反应，至少他庆幸一同被缩小了的衣服还穿在身上。
　　“这样，再这样，好了！速战速决吧，大哥！”
　　虽然不知道到底现状如何，但李秋实的身上被系了一根棉线，头顶上还戴着一个妹妹从那一堆奇怪商品里面翻出来的类似“战斗力探测器”一样的东西，当然，眼前的AR上倒也没有显示出什么战斗力数值，只是个简单的通讯照明设备。
　　“哥，你待会就从这里进去，然后到，呃，大概是这里！”李恬瑶的手在肚皮上摸索着，最终食指在滑腻的小腹上按出一个浅浅的坑，“把线绑上去，然后喊我一声，我就把你和那个东西一起拉出来！”
　　“这真的安全吗，进到，呃，你小……”李秋实还是停顿了片刻，“小腹里面，不会被夹死还是淹死什么的？而且要是……我毕竟是个男人，要是在里面……”
　　从飙升的肾上腺素中冷静下来，李秋实终于恢复了些许理智。
　　“绝对安全！说明书上都写了！没有任何问题！”
　　李恬瑶猛的坐直了身子，手啪啪在自己的胸脯上拍了两下，脸上满是自信的笑容。只是这笑容，李秋实似乎在里面读出了些其他的意味，虽说相信眼前的妹妹不会做出什么伤害自己性命的行为，但眼下的事情似乎真的变得奇怪了起来。
　　“害，行行行，那我要？嗯？”
　　李秋实长叹一口气，眼神在自己微小的身体和面前巨大的妹妹身上流转，最终停留在李恬瑶大腿间的夹角，后者倒是丝毫没有半点娇羞的意味。
　　“好嘞，那就！”话音未落，李恬瑶便猛的躺了下去，右手已经熟稔地摸到了下身的肉缝前，食指和中指轻轻分开了因为不久之前的玩弄已经显得有些泛着血色的肉瓣。
　　然而左手小拇指上系着的哥哥因为妹妹下意识的动作在空中翻腾了片刻，最终啪嗒一下落到了后者黏糊糊的小腹上。
　　　“啊啊啊啊啊啊，啊哈啊哈，你想杀了我吗？”
　　“啊！？对不起对不起啦，爸妈快回来了，我们要抓紧了！”李恬瑶本想双手合十为肚皮上的那个小哥哥道歉，到意识到什么的她最后还是只回应了尴尬但是不失礼貌的笑容。
　　“你不是说要快点吗？所以？啧，我自己来？”
　　见自己的妹妹迟迟没有反应，李秋实只得摇了摇头，转身朝着那个冒着热气的“断崖”走去，他愈发觉得这一切就是一场荒唐的闹剧，但是不知为何，某种奇怪的感情似乎让原本气愤且抗拒的他拥有了些荒谬的欢愉感。
　　以至于缓步在妹妹因为体液沾染而有些黏糊糊的肚皮上，那种温暖，柔软，但是又带着些许粘稠的触感，让李秋实下意识地嘀咕了一句：“原来是这种感觉么……”
　　“咯咯，老哥，我可是听得见的哦。”
　　“嘁！”
　　李秋实用不屑的碎碎念搪塞了过去。终于，在历经“长途跋涉”之后他终于站在了李恬瑶有些圆润，且比起小腹更加湿润和炙热的鼠蹊部，一个神秘的小三角。
　　“我下去了哈。”
　　他回头看了一眼远处妹妹那张看起来就很不正常的绯红笑脸，后者用轻轻的点头回应了他。
　　虽然李秋实并没有恐高症，但是对于一个身高1.8厘米小人来说，少女双腿间的夹缝无异于是悬崖。少女生理上的弧度甚至让她无法看清在面前这个小小的粉嫩缓坡后面到底是什么情况。
　　李秋实无奈转过了身子，刚想开口求助李恬瑶的他，转身瞥见的只有妹妹脸上挂着的一番带着浓重嘲笑意味的微笑。
　　“加油哦，老哥！呵呵——”
　　强烈的自尊心让李秋实咬咬牙，一言不发地趴了下来，小小的身体紧紧贴在了面前黏糊糊的软肉上——一种温热粘液浸透衣物的令人倍感不适的黏腻感很快从他的胸口蔓延到全身各个角落，然后便是那种一开始就萦绕在他周身无时无刻在挑逗着他神经的李恬瑶身上的女性气息一瞬间扩大了无数倍。
　　李秋实深吸了一口带着浓重妹妹体味的湿热空气，小小的身体攀着——准确来说是被粘液黏在光滑肌肤上的身体，一点点地朝着下方看不见的温暖崖壁探去。
　　“噫，小小的哥哥竟然贴在妹妹的……”
　　在粘液和万有引力作用下缓慢下滑的李秋实顾不得那么多，片刻之后，他细小的脚尖触碰到了什么更加灼热的东西。
　　“噫！那里感觉……！”
　　身前妹妹的身体轻轻颤抖了一下，这突如其来的颤抖对于微小的李秋实来说无异于是地震，他小小的身体在难以抗拒的力量下猛的向下滑去。
　　手足无措的李秋实在慌乱之中胡乱抓挠着，终于抱住了些什么，或者说被李恬瑶黏糊糊的爱液又一次黏在了什么地方。
　　“差点就掉下去了！呃，这里是……？”
　　一股强烈的热气从李秋实面前搂住的这块光滑的肉块上传来，面前这个炙热的黏糊糊的肉球似乎还在随着李恬瑶的心跳一颤一颤地跳动着。
　　“嘻嘻，小小的哥哥就搂在恬瑶的阴蒂上呢，真是淫乱呢，呵呵……”
　　妹妹的声音带着一阵轻轻的振动从头顶不远处传来，了解到自己所在的李秋实咬着牙，在带着些许兴奋的屈辱中，他觉察到背后似乎射过来了某些不正常的光线，下意识地回过头——在李秋实身后不远处妹妹左手，她系着棉线的左手正拿着手机，屏幕上映现出来的正是如同他虫豸一般的屈辱形象。
　　“这么可爱的哥哥，当然要拍照留念呢！”
　　一条白色的尾巴从李恬瑶岔开的大腿下饶了上来，轻轻地点在手机屏幕上——岔开的双腿间，少女右手的食指和中指自下而上分开下身的肉缝，露出缝隙背后一大一小两个拉着晶莹粘液细丝的肉穴，肉穴上方饱胀的樱桃上黏着一个小人，一张充满着羞耻和屈辱的照片就这样被拍了下来。
　　“喂！你！啊啊啊啊啊啊？！”
　　近乎是被钉在耻辱柱上的羞辱让李秋实一瞬间忘了自己还是粘在某个不可描述的温热表面上。下一刻，他微小的身体拉着一根细细的银丝，从李恬瑶的小豆上滑落。
　　所幸身下并不是想象中坚硬的地板，而是某个比起李恬瑶的樱桃还要柔软，炙热，潮湿的表面。啪嗒一声，李秋实小小的身躯拍打在粉嫩的肉壁上，在满是粘液的湿滑表面上一路下滑，最终在晕头转向之中滚进了一个满是粘稠爱液的洞穴里。
　　“呵呵，哥哥进去了呢。”
　　身前远处传来了妹妹有些沉闷的嘲笑，在粘液和肉壁摩擦的奇怪声响里，李秋实身后的洞口缓缓关上，最后一丝昏暗的光线也消失在了身后，李恬瑶原本沉闷的心跳和脏器的蠕动声骤然成了李秋实能够听见的唯一的声音。
　　“呃，最后还是！噫，到处都是黏糊糊的！”他有些嫌弃地抹掉了脸上沾着的粘液，看向了面前在补光灯下近乎无限延伸而且还在随着呼吸轻轻收缩的肉腔，“喂，老妹！听得见吗？”
　　“噫，不仅听得见，而且……”李恬瑶伸出手指，轻轻地在肚皮上轻轻一按，原本微弱的瘙痒顿时变成了一阵清晰的活物挣扎的感觉，“而且还感觉得到呢，哥哥要努力干活哦，你也不想我‘帮你’进去吧？呵呵。”
　　“喂，咕……呜，呸！”没有半点预兆，头顶的肉壁便压了下来，把他的身体挤进了两条褶皱的中间，虽说只是片刻，李秋实依旧被迫灌下了几口微酸的粘液，“你老哥可不是玩具！”
　　“那我不介意送个玩具进去哈，老哥！”
　　“喂！”
　　“开玩笑啦，我怎么可能？万一你要是有什么三长两短的，呜呜呜，我可是很伤心的啊！”话虽如此，但李恬瑶还是感觉似乎有什么东西挠了一下自己悸动的心，不过最后那种奇怪的欲望还是被她给强行压了下去。
　　“喂喂，你真的不会那样做的吧……喂……”
　　耳边再无自己妹妹的回应，不过整个腔道在一阵晃动之后轻轻变换了一下方向——似乎是妹妹换了个姿势。不知为何，李秋实的脑子里开始浮现出李恬瑶拿着玩具送进她下身抽插的场景，那是一种恐惧又带着些许奇怪兴奋感的诡异想象。
　　不过最后这一点想象被“再过半个多小时之后爸妈就要下班回家”的事实给扼杀在了摇篮里。李秋实长出了一口气，把目光投向了眼前昏暗光线下近乎无限延伸的腔穴——虽说面前的肉穴已经有了微妙的倾斜，但是看起来自己似乎依旧需要从那些挂满了粘液的软肉间挤过去。
　　“只要小心，呜！”
　　黏在一处褶皱边缘，原本想轻轻滑下去的李秋实似乎高估了爱液的粘性，他脚下一滑，微小的身体顿时失去了平衡。即便知道这里比公园里的充气城堡还要柔软上数十倍，但是出于本能，他同样细小的四肢在黏糊糊的黏膜表面胡乱挥舞着，试图用这种无谓的方式减缓自己落进下方已经“嗷嗷待哺”的软肉间的进程。
　　“噫，老哥你还真是急呢……”体内传来的活物蠕动的奇妙触感让李恬瑶右手又一次不安分地在看起来毫无波澜的小腹上轻轻游走。
　　体内，李秋实在缓慢的“自由落体”下落进了一堆满软肉里，这身体的主人十几分钟前还在毫无节制地玩弄自己的身体，依旧十分敏感且满是粘液的肉壁顿时围了上去。
　　“喂，李恬瑶，你！呜！”
　　顷刻间，李秋实指节大小的身体便被淹没在了聚拢而去的湿滑软肉里，带着浓浓女性气息的饥渴肉壁顿时把他的身体包裹在了一个粉嫩的粘液腔里。
　　“呜呜呜，呕，呜！咳咳，呜呜呜……”
　　手足无措的李秋实在无处不在的“友善”且粘稠的软肉里翻腾，使劲想撑开些许缝隙的四肢只要一用力就会陷进柔软的黏膜里，接着李恬瑶有力的肉壁便会热情地涌上来，把李秋实拉进深处。
　　“嘻嘻，哥哥在里面反抗呢，居然连妹妹的小穴都无法反抗，嗯，嗯——”李恬瑶的右手轻轻地在已经布满了细汗的小腹上，用系着棉绳的小拇指轻轻地画着圈，身后的尾巴已经在下半身的泛着“泪光”的缝隙前轻轻地挑逗着，“小小的哥哥被裹在小穴里，啊哈，感觉。”
　　“呜呜……妹……”使不上半点力气的李秋实逐渐被软肉拉进了更深处的温暖里，大口大口吞咽下去的女性荷尔蒙气息让他仅剩了一点点理智也被朦胧的欢愉给替代，“不行了，要……”
　　李秋实最后一点点尊严终于在妹妹腔穴里软肉的舔祗下彻底丧失了，脑袋发热的他下半身喷涌出一阵热流，瘫软下来的身体似乎要融化在这个猫娘灼热的腔内，和爱液搅动在一起，彻底消失在李恬瑶的身体里。
　　“唔，嗯嗯……诶？哥哥？”左手已经伸到一个危险的位置，李恬瑶终于意识到了事情的不对，那一点点微弱的蠕动似乎已经淹没在了自己的身体深处，只剩下手机扬声器时不时传来的微弱喘息声，“啊？这就不行了吗，啧，还以为哥哥能让我更开心一点呢。”
　　一丝失落在李恬瑶坏笑着的脸上闪过，她轻轻地把中指缓缓送进下身已经变得湿漉漉了的小穴里。
　　叽咕，滋溜——
　　在软肉的吮吸下，李恬瑶轻咬下唇，手指缓缓地探进了自己身体灼热的深处，在一抽一抽的小穴里终于摸到了那一点点不属于自己身体的微小存在。
　　“加油哦，老哥，现在休息还太早了呢，你还有正事要办呢！”说着，她指尖轻轻一动，在手机扬声器里传来的粘液摩擦肉壁和听不清的抱怨声里，把那个不属于自己身体的小小异物推进了手指也触及不到的深处。
　　“噫！碰到了呢！呵呵……”体内最深处，只有小玩具才能触及的地方出现了什么微弱的触感，李恬瑶不自觉地咯咯笑了出来。
　　“呜，什……？”就在李秋实的意识逐渐沉入粘稠的柔软之前，身体溶解在炙热的爱液里之前，有什么略显坚硬的东西撞上了自己的身体，那个巨大的粗糙表面推着他小小的身体滑过满是粘液的黏膜，钻进了这个肉窟的深处。
　　噗嗤——
　　李秋实从褶皱间的缝隙挤出来，落进了李恬瑶小穴最深处的一小块满是乳白色粘稠液体的空腔里。
　　“呜，我，可恶，被这妮子玩弄了！”吸进几口闷热的带着浓重气味的空气，李秋实挣扎着在这个还在颤抖的小腔室里爬起来，他下意识把手搭在了头顶一处比无处不在的软肉要稍微结实一些的光滑表面上。
　　“啊？？？”
　　几乎是同一时间，四周的软肉猛地收缩，整个空间颤抖了片刻，失去了平衡的李秋实又一次被埋进了那摊乳白色的粘液里，被迫灌下几口黏糊糊的荤腥液体。
　　“呸呸呸！呕——是什——啊？”一脸不悦的李秋实抬起头，原本脱口而出的抱怨被眼前出现的东西硬生生地噎了回去——面前不远处是一个比他还要大上不少的肉环，肉环中央颜色略深的小孔里似乎因为刚刚的一点震颤又吐出一团略带白浊的粘液。
　　“这，这就是……”
　　“这就是你妹妹的子宫口哦，怎么样？很厉害吧？”李恬瑶轻轻地按了按小腹，肚皮背后传来了两个全然不同的骚动，“唔，我能够感觉到那个东西就在附近，赶紧弄出来啊！”
　　“呃！”身后的肉壁又一次挤了过来，李秋实一脸不悦，无奈伸手对抗那些热情的软肉，“是是是，你哥哥我找……啊，找到了！”
　　在粘稠的软肉交叠的小穴深处，子宫口和腔壁的狭窄夹缝里，李秋实瞥见了一点突兀的红光。他推开粘稠的软肉，蠕动到了那一点不自然的灯光附近，这才发现有一个如同噬菌体造型的机器被卡在了子宫颈的夹缝里。
　　“那就赶紧，噫！里面怎么？！喂，轻，啊啊啊啊，轻点，嘶——”
　　“忍忍啊，我马上就……”李秋实抓住了那个奇怪机器的边缘，身体近乎要陷进身后的软肉里，在沾满了粘液的金属表面上双手不断打滑，手里的那个玩意却依旧纹丝不动。
　　“喂，哥哥，那里是，不行，噫——”满脸超红的李恬瑶左手已经开始不安分地在肚皮上抓挠着，五根手指轻轻地陷进了柔软的小腹里，“再这样，恬瑶要……”
　　“切，赶紧把这个……玩意……”某种奇怪的胜负欲让李秋实和面前的这个小玩具杠上了，他无视掉身边逐渐抽搐起来的肉壁，也无视掉耳边妹妹的叫喊，双脚下意识地踏在一个更加坚实但是不怎么“踏实”的表面上，“看我，嘿！”
　　噗嗤——
　　那个建议的小东西终于从李恬瑶的子宫颈下方抽了出来，然而。
　　“啊啊啊，哥哥，子宫口，不行，要，要去了！！！”
　　还在因为短暂的胜利而看着怀里的机器沾沾自喜的李秋实下一刻就被身后汹涌的软肉猛地推向了面前巨大的光滑“甜甜圈”上。
　　“喂！呜！恬瑶，你，怎么突然？！”
　　轻轻的颤抖后，身后的肉壁又一次汹涌地挤了过去，把抱着东西的李秋实猛地按在了面前妹妹的子宫口上。
　　“呃，要，要死了……”
　　所幸这阵突如其来的压迫没有持续多久，差点被压成肉饼的李秋实躺在身后还在不断蠕动的软肉上喘着粗气，等他意识到什么的时候，这才发现原本胸前抱着的东西早已不在自己的手里——四下寻找，原本大口喘息的他不自觉倒吸一口湿热的“凉气。
　　“喂喂喂！别别，那里！”他猛地扑向了面前妹妹圆润的子宫颈，双手揪住了那个机器的金属腿——半个机器已经陷进了李恬瑶的子宫口里，而且还在不断地被蠕动的肌肉吞进深处。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊，子宫口怎么又来了，哥哥，啊哈，你别，恬瑶又要，呜！”
　　李恬瑶一只手捂着自己已经不自觉往外淌着涎水的嘴巴，另一只手连同尾巴一起按在了下身的小缝前，一股热流从指缝间倾泻而出。
　　“给我出……来，啊，等等！恬瑶，喂！”为了那一点微不足道的胜负欲，双手紧紧抓着两根机械腿的李秋实这才发现自己的双手已经挤进了面前那个紧致的小孔里，身后的软肉在高潮之中猛地朝着他挤了过去，“唔，等等，要被挤进……呜呜呜呜！”
　　“啊哈，啊哈，呜呜呜？！啊哈，不行，不行了，再高潮的话，一定会……”满脸“满足” 的李恬瑶瘫软在地板上，又猛地拱起身子——什么东西钻进子宫里的感觉让她又是浑身一颤。
　　“噫？！呜，哥哥，难道……不行了，真的……不行了……太，太舒服了……会死的……”
　　“咳咳咳咳咳，呕，咳咳，差点，差点就死……”眼前飘满了星星的李秋实挣扎着从满是粘液的柔软地板上爬起来，看了一样面前陷在布满血丝的柔软肉壁里的那个小机器，又啪嗒一声倒在了身后柔软的肉壁里，“喂！恬瑶！现在怎么办啊！我好像……”
　　“嗯，哥哥，在……”李恬瑶摸着自己的小腹，平坦的小腹除了被奇怪的液体打湿了之外看不出任何异状，“哥哥，在，在恬瑶的子宫里了……总之，总之先绑上绳子，我试试能不能……”
　　“啊啊啊啊啊，杀了我吧，我今天一定是脑子有病！”
　　李秋实双手捂着自己黏糊糊的头，对着面前妹妹的子宫腔无能狂怒。最后他还是乖乖地爬到那个该死的机器旁边，把所幸还系在身上的棉绳捆在了上面，然后拖着那个万恶之源到了李恬瑶还在轻轻开合着的子宫口旁。
　　“喂，可以拉了！”
　　“嗯，恬瑶这就……噫，感觉……”李恬瑶轻轻地拉着小指上系着的棉绳，一丝奇妙的异物感又一次出现在了子宫颈里——只不过这次是在另一边，“呜，有点，有点……”
　　她紧闭着双眼，轻咬着下唇，呼吸又一次随着不断加速的心跳一起变得粗重起来。
　　“给我，进去！”
　　李恬瑶的子宫里，李秋实狠狠地把那个机器塞进了面前紧致的子宫口里，又往上给了两脚，那个罪魁祸首终于被塞进了子宫颈里。故技重施，李秋实又一次抓住了那台机器的两只机械腿，身上系着的棉线传来一阵拉力，他连同面前的这台机器一起一点点被拉进面前的子宫颈里。
　　“呼，终于……嗯？啊？等等？！喂，恬瑶，等等！快停一下！”身上系着的棉绳尽了它应尽的义务，只是绑在李秋实身上简单的绳结带着他满是粘液的衣服一起正在逐渐脱离他的身体，肉壁的滑腻感已经开始出现在李秋实的身侧，“喂，等等！恬瑶！绳子要松了，喂！啊啊啊啊，别，别别别！”
　　“噫，里面，哥哥，再等等，恬瑶马上就，啊——”小指上传来的最后一点阻力在什么东西从宫口脱离时的解脱感下终于消失。
　　“哈，哥哥，你看，这不就拿出来……啊？！哥哥？”李恬瑶笑着，看着棉线上系着的那个熟悉的小机器，片刻之后她的笑容就凝固在了脸上，然后视线逐渐下移，停留在小腹上——小腹背后，触及不到的身体深处还有一阵活物蠕动的感觉传来。
　　“啊啊啊啊啊啊，到底为什么啊！”李恬瑶的子宫里，李秋实脸朝下埋在柔软的子宫壁上，任由四周的子宫壁轻轻收缩着把他推来推去。
　　“啊，哥哥，还在……”李恬瑶鸭子坐在地板上，一时间不知道作何反应的她双手捂在小腹上，但是下一刻她又猛地弹了起来，“啊，爸妈还有五分钟就到家了！”
　　全然不顾自己肚子里的哥哥到底是什么感受，她迅速地把地板上的一堆玩具塞进盒子里，随意地推到房间的床底，草草擦干净地板，又急匆匆把衣服套在了自己的身上，拍了拍还在发烫的脸颊，强装镇定——只是腹中的哥哥似乎并不怎么安分，还在子宫里翻腾。
　　“喂，唔！喂！恬瑶，唔。”李秋实在妹妹柔软的子宫里随着她的活跃翻腾，浑身沾满粘液的他在这个狭窄的肉囊里被甩来甩去，“你在干什么啊，喂！还不想，啊，停下吗，唔！”
　　“哥哥，爸妈马上就要……”李秋实面前的肉壁陷进来了些许，“妈！你回来了！爸呢？他今晚不回来吃饭吗？”
　　“啊？你说什么呢？不是约好今天晚上一家人去外面吃饭吗？你怎么浑身都是汗啊？怎么了？”李恬瑶面前慈祥的女性摸着她的头，手指在湿透了耳朵上轻轻揉着。
　　“啊，这个，我，我刚刚在家里玩健身环呢！啊哈哈……”李恬瑶尴尬地笑了起来，她轻轻地按着自己的小腹，背后的猫尾巴在不安分地扭动着，掌心之下，子宫里似乎有什么东西轻轻地动了一下。
　　“哦？别老玩那些东西啦，和同学出去打球不好吗，新鲜空气啊，新鲜空气！”李恬瑶的母亲依旧摸着李恬瑶的耳朵，视线在看起来正常的客厅里环游了一圈，“你哥呢？”
　　李恬瑶的小腹内骤然又是一阵悸动。
　　“这么不见你哥啊，秋实！你爸在楼下等着了！”
　　“啊，这个，那个……我哥，他，他……”李恬瑶的右手又陷进了小腹里几分，“他，他刚刚给我打电话说今晚不一起去吃饭了！”
　　“啊？这小子！今天出去吃饭不是他说的吗！啧，我给他打电话问问到底怎么回事！”
　　面前的母亲已经从包里掏出了手机，李恬瑶松了一口气，她的眼神到处飘忽，最终停留在客厅的茶几上——哥哥的手机完好地摆在桌子上。
　　“啊啊啊啊啊啊，等等，等等，我给他打电话！”李恬瑶慌乱地把手机从兜里掏出来，妆模作样地放在了耳边，“喂！老哥！你去哪了啊！不是说今晚一起出去吃饭吗？啊？不回来，要和同学出去？不是，你几个意思？”
　　“让我跟他说！”
　　“啊，我刚挂……？！”手里的手机被老妈抢走，原本还松一口气的李恬瑶突然想起了些什么——这个妆模作样的电话，似乎真的打给了自己的老哥，她默默咽了口唾沫。
　　“喂，秋实，你干嘛去了？”
　　片刻的，对于李恬瑶来说漫长得难以忍受的尴尬空挡之后，手机里传来了熟悉的声音。
　　“妈，我跟同学出去了，今晚就不一起吃饭了哈！”
　　子宫里，李秋实舒服地躺在妹妹粘稠柔软的子宫壁上，右手随意地在光滑的肉壁上摩挲。
　　“呃，老妈，我先去洗，洗个澡？”
　　体内不妙的触感让捂着小腹的李恬瑶转身想走，但是身后的尾巴被自己的母亲给揪住了，硬生生被拉在了原地。
　　“还去洗什么啊，你爸在楼下等着呢！”身后的母亲放开了李恬瑶的尾巴，后者只能无奈地呆在原地，“你也听见了吧！你爸都在等了！你今晚干嘛去啊，这么重要吗？”
　　“唔——”李恬瑶低着头，双腿紧夹着，右手紧紧地按在小腹上。
　　“啊，对不起啦，是我忘了今晚要出去吃饭啦！”躺在妹妹子宫壁上的李秋实，右手似乎摸到了些什么，于是他毫不留情地把手指塞了进去，五指在黏糊糊的肉孔里轻轻抓挠。
　　“呃……”站在一旁的李恬瑶咬着下唇，紧夹着的双腿轻轻摩擦，她恨不得右手能够钻进肚皮，把后面那个小小的哥哥揪出来。
　　“我今晚……今晚要和同学一起去玩密室逃脱啊，票都买好了……”李秋实挪动了一下身子，把已经挂满了粘液的手从妹妹的子宫颈里抽了出来，对准身下的子宫口，右脚猛地踹了进去，“对不起，对不起，你代我向恬瑶和老爸道歉，啊哈哈……”
　　“噫？！”体内突然传来的快感让李恬瑶猛地咬住了下唇，身体轻轻颤抖了一下，她庆幸自己老妈的注意力并没有在自己身上。
　　“啧！你小子，回来时候看我不找你算账！”李秋实的母亲把手机还给了已经是满脸潮红的李恬瑶手里，后者只能强忍着腹中的快感，咬着牙根，接过母亲递过来的手机。
　　“走吧，你爸估计都等得不耐烦了！”
　　“啊，啊，好的，我去，去拿我的包，妈你先下去吧，我锁门！”
　　见自己的老妈回过头，消失在门廊后，李恬瑶猛地弯下腰，一只手扶着鞋柜，一只手捂住了自己的小腹，朱唇微张，额头上早已挂满了细汗。
　　“哥，哥哥，恬瑶，错了啦，今晚就不要……不要再……啊哈……”李恬瑶喘息着，然而手边的手机里并没有传来任何回应，不过体内的骚动暂时停歇了下来，“我，我回来会想办法，呃！所以今晚，求求你！”
　　……
　　十分钟后，李恬瑶坐在副驾驶上，她捂住小腹，肚皮背后虽然不再有令她难以忍受的感觉传来，但依旧时不时有一丝活物蠕动的感觉切实告诉她——腹中还有一个小小的哥哥。

玩具事故【part2】
咚咚——咚咚——
　　在李秋实耳边萦绕的只剩下妹妹延绵不断的心跳声、脏器蠕动的声音和一些被层层血肉阻隔之后模糊了的话语，在他不那么刻意去玩弄这个把自己困住的肉腔之后，远处那原本响亮急促的心跳声也缓和了不少。
　　“哼……这妮子！”
　　不知是哪里又冒出来的一股子无名之火，李秋实朝着旁边已经蓄了一层粘液的子宫口锤了过去，身旁的肉壁猛地一颤，面前的肉壁微妙地压了下来——坐在副驾驶上的李恬瑶轻轻轻轻蹭了蹭大腿，右手下意识按在了小腹上，对于她来说，比起刚刚来势汹汹的快感，这点微妙的触感似乎并不差。
　　“嗯嗯嗯——”
　　李秋实在黏糊糊的肉囊里伸了个懒腰，虽然目前的状况似乎不怎么允许他如此闲适地摆烂，但是，这里毕竟是——被子宫内膜覆盖的肉壁显然要比任何他睡过的床铺都要柔软，以至于他微小的身体缓缓地陷进了身下的软肉里，除了有些黏糊糊的触感和算不上好闻的气味之外，一切都凸显出对新生命的呵护。
　　“算了，晚安……”
　　虽然闭上了双眼之后面前满眼血肉的红色就被阻隔在了眼皮之后，但是李秋实还是很有仪式感地关上了头灯。至于现在这个看起来似乎很不妙的情况，至少他对和自己朝夕相处了那么久的老妹还是存在着不那么廉价的信任。
　　当然，直到一阵强烈的摇晃和奇怪的声响把李秋实吵醒之前，那份信任顿时从不那么廉价变得脆弱起来。
　　翻腾的肉浪把原本还睡在“摇篮”里的李秋实猛地翻了个身，骤然惊醒的他在一片黑暗之中被揉进了粘液和柔软肉壁构成的“泥潭””里。
　　“喂！恬瑶？！唔？！！”
　　他甚至还没有把抱怨说出口，面前不知道是哪个方向的肉壁带着厚厚一层粘液堵上了他的嘴，与此同时，在粘液和气泡搅动的声响之外，这个狭小的肉腔里还回荡着一阵不妙的声响。
　　　“嗯……唔，嗯……”微醺之中的李恬瑶正躺在房间的床上，赤身裸体的她身上还趴着一个身材比起这只猫娘还要娇小些许的灰黑色狼娘，后者幽绿色的双瞳在黑暗中闪着光，咧开的朱唇正轻轻地罩在李恬瑶的右乳上，“学，学姐，那里……”
　　　……
　　　半小时之前，结束了一整晚“花天酒地”生活的李恬瑶拉着自己的学姐黎晓霜，两人十分干脆地扑倒在了房间的床上。
　　　“喂，恬瑶，你说……”虽说是学姐，但是体态显然比恬瑶要小上一号的晓霜翻了个身，头深深地埋进了前者的双乳间，深吸了一口带着些许酒气的恬瑶的气息，“嘿嘿，你家里没人的话，要不……？”
　　　晓霜从恬瑶饱满的双峰间抬起头来，略显“稚嫩”且因为酒精而有些红润的脸上，浮现出一丝奇妙的微笑，身后的尾巴轻轻地蹭向了恬瑶的双腿间，不安分地搅动着。
　　　“学……学姐，你说什么呢……”
　　　“啊？难得你的爸妈都不在，你那个爱管闲事的老哥今天好像也不在吧？嗯哼？”
　　　“老，老哥……我老哥……？”
　　　如同电击一般，有什么东西猛然击中了李恬瑶的大脑，她骤然一愣，有什么模糊的场景开始在她因为酒精而有些迷糊的脑海里浮现。
　　　似乎有什么奇怪的感觉开始在已经沉寂了几个小时的小腹深处翻涌起来，她顺着那阵莫名的悸动向下看去，这才发现除了那点“幻觉”之外，有什么东西已经钻进了自己的贴身衣物里，正蠕动着——晓霜扶着恬瑶饱满的双峰，从恬瑶t恤的脖颈开口硬生生挤了出来，完全无视后者的衣服正发出一阵令人不约的撕裂声。
　　　“学？唔？！”
　　　还没有等李恬瑶抗议，晓霜的双唇已经贴了上去，小巧的嫩舌已经钻进了恬瑶的两瓣朱唇，一股熟悉的诡异甜腻感涌进了恬瑶嘴里。
　　　“啊，学姐？！唔？！”
　　　李恬瑶自然知道那股奇怪的甜腻是什么，她想把身上这个紧紧贴着自己的娇小狼娘从身上推下去，却发现一件薄薄的t恤已经让两个人紧紧地缠绵在一起。
　　　“唔哇，啵。”晓霜短暂地松开了自己的双唇，大口呼吸着面前这个喵娘同样变得灼热且略带甜腻的鼻息，拘束在恬瑶肉体和衣物间的双手动了起来，出于某种直觉，已经悄然地摸上了恬瑶黏糊糊的双峰，“吾恩……嗯……”
　　　“噫……？！”
　　　“唔？！！！”
　　　被玩弄的猫娘正欲发出一声娇喘，然而甚至连这声娇喘都被身前的学姐给剥夺，重新随着甜腻的气息和唾液一起吞咽回了体内。
　　　咕噜，叽咕，咕噜咕噜——
　　　不知所措的李秋实在粘液和湿滑的软肉里翻腾许久，终于在子宫壁的缝隙间挤出来一处容身之地。虽然周围黏腻温暖的肉壁毫不吝啬地按摩这他微小的躯体，但是四周回荡着的奇怪声响和突然活跃起来的子宫腔还是让他觉得事情似乎有些不妙。
　　　“喂！恬瑶！你在干什么啊！”他猛地往前踢了一脚，下意识里近乎全力踢出去的一脚在黏腻的肉壁间摩擦，叽咕一声消解在了炙热的爱液泡沫里，只剩下脚尖陷进柔软子宫内膜里的奇怪舒适感，“喂喂喂！你老哥还在，唔嗯嗯嗯额？！”
　　　李秋实还没有把自己的抱怨喊出口，面前柔软的子宫壁便带着一阵难以抵抗的力量猛地挤压了过来，又一次把他包裹在了粘液和软肉组成的小腔室里。
　　　“啊哈，啊哈啊哈……”不知道是因为酒精，奇怪的药物，还是因为两人柔舌缠绵的缺氧，满脸绯红的李恬瑶仰躺在床上，大口大口地喘息着，“学，学姐，不要……那里！噫？！”
　　　娇小的狼娘在李恬瑶的t恤下鼓动，左手揉捏着后者因为欲望而鼓胀起来的左乳，咧开的朱唇正轻轻地盖在右乳上，粗糙的舌头在同样充血鼓胀的乳峰上轻轻摩挲。时而尖锐的虎牙在上面划过，又惹得身下的喵娘娇喘一声，身体轻轻颤抖，尾巴下意识地在晓霜的背扫着，试图把这只巨大的“虫子”从身上拍下去。
　　　“哼哼，一开始不是还很抗拒吗？怎么会变得这么湿了呢？”
　　　有些许模糊的意识里，李恬瑶听到某个熟悉的声音从身下传来——晓霜早已调转身体，被汗液打湿的狼耳贴在李恬瑶的小腹上。
　　　咕噜，咕噜——回荡在她耳边的只有脏器蠕动的声音。
　　　当然，被困在子宫里的李秋实那点微不足道的叫喊和求救，毫无疑问地被埋没在了软肉搅动粘液的叽咕声里。
　　　晓霜伸出手，在恬瑶已经变得黏糊糊的小腹上按了按，后者似乎因为这点小小的刺激而不安分地扭动了一下。
　　　“哼哼，色气的学妹里面……”说着，昏暗的光线里，晓霜的视线越过恬瑶的小腹，落到了她的双腿间，“一定满满的都是爱液吧？让学姐……”
　　　“里，里面……装满了……”还沉醉在奇怪欢愉当中的李恬瑶有些担忧地看向了自己的下半身，脑子里不自觉地开始幻想起自己的哥哥淹没在软肉和粘液里的场景，“哥哥，哥哥还在，唔，那里，但是……啊啊啊……”
　　　同样满脸绯红的狼娘早已扯开了恬瑶下身的遮羞布，小巧的舌尖已经在猫娘变得黏糊糊的饱满樱桃上满满挑逗着。
　　　“呃！李恬瑶！你到底在干什么！喂！唔？！”在满是粘液的肉腔里挣扎着抽出身子的李秋实双手扶着两边贴上来的软肉，从爱液中冒出头来，“快给我！唔？！嗯嗯嗯？！”
　　　四周的肉壁又是一阵收缩，随之传来的还有妹妹略带沉闷的娇喘声。
　　　“啊！？噫！！学，学姐，那里，要……要……”
　　　李恬瑶只觉自己的小腹背后有一阵奇怪的灼热感正在翻腾，她不清楚那到底是因为奇怪的药还是因为，因为自己子宫里困着的哥哥正在挣扎。
　　　“噫？！”
　　　晓霜的尖牙轻轻地抵上了白猫的樱桃，在上面轻轻划了一下，身下的学妹柔软的肉体随之不安分地颤抖起来。她能感觉到恬瑶的双手在她的背上揉捏，游走，但就是没有丝毫把这只“调皮”的狼娘推下去的意思。
　　　“唔嗯嗯嗯，咳咳！！咳咳！！”
　　　被迫灌下去好几口带着浓重自己妹妹体味粘液的李秋实又一次从软肉间探出头来，一种火辣辣的感觉已经开始在他的肺里弥漫开来——体型变小了需要的氧气也变少了，但是似乎并不是完全不需要氧气。
　　　“喂，恬瑶，你在玩什么？！你哥哥我还在，唔？！”四周挂满了粘液的肉壁又猛地朝着李秋实挤了过去，把他微小的身体淹没在了粘液里。
　　　“呜呜？！呜呜呜！”慌乱中，李秋实似乎想到了什么，他打开了头灯，然而代替无边黑暗的只有另外一片连绵不断的粉嫩，“要，咕……要死了！”
　　　除了被子宫壁“轻柔”的挤压之外，不断分泌的爱液终于剥夺了李秋实为数不多的最后一点空气，他在自己妹妹满是粘液的子宫腔里疯狂蠕动，试图再找到那么一点点赖以生存的空气。
　　　“啊哈，啊哈，里面，怎么……？！难道，哥……？”
　　　因为药物变得敏感起来的体内传来了什么东西四处钻动感觉，但是那种活物蠕动的可怖感觉和担忧，最终还是屈服于欲望，变成了李恬瑶和下身正用柔舌搅动着她小穴的晓霜快感的一点添头。
　　　“恬，呜呜瑶！？”
　　　在无边的粘液和软肉里挣扎的李秋实，终于摸到了除了柔软子宫内膜之外的东西，那个微妙的凹陷里挤出来的些许粘液气泡成为了他的救命稻草。
　　　“啊啊啊啊啊？！里面？！怎么？！噫！！突然！”
　　　双手撑开面前小小的凹陷，李秋实早已顾不得面前的这个小口到底是什么，他猛地贴了上去，狠狠一吸，吞咽下一口粘液和一丝来之不易的湿热氧气。
　　　“啊啊啊啊，要去了啊啊啊！”
　　　身边的肉壁猛地收缩，李秋实微小的身体在妹妹的高潮下被挤成了一团，猛地推向了一边。
　　　“啊哈，哈啊哈！不行，但是，学姐！里面，有什么？！啊哈啊哈……”李恬瑶只觉得高潮的猛烈快感里，似乎有什么东西从体内深处被挤了出来，但是她没来得及多想，只是屈服于情欲，把下身那个微小的头颅又猛地按在了已经泛滥了的双腿间，“学姐，那里，还要……”
　　　噗嗤，在强烈的宫缩下，李秋实被挤成一团的身体随着一团粘稠的爱液被挤出那个困住他数个小时的肉腔，已经被折磨得七荤八素的他啪叽一声拍在了一个同样颤抖着的灼热肉壁上。
　　　“咳咳，咳咳咳咳……我？出？”
　　　四周的肉壁还在不停蠕动着，似乎并没有因为主人的高潮而停歇下来，在蠕动收缩的腔壁间透进来的些许光线下，李秋实瞥见了一个看起来很不妙的东西——一条巨大的舌头挤开黏糊糊的肉壁，猛地钻到了他的面前。

玩具事故【PART3】
“喂喂喂喂？！等等，开玩笑的吧，喂！”
　　　虫子般大小的李秋实同样如同虫子一般在妹妹鼓动着的甬道里蠕动，慌乱里近乎失去了最后一点协调性的他胡乱挥动着四肢，拼命想要逃进这个片刻之前他还巴不得尽快逃脱的粉嫩监狱。
　　　叽咕，咕噜，咕噜——
　　　一阵粘液被挤压之后发出来的“滑腻”的声响从他的身后传来，一并传来的还有什么同样黏糊糊的东西触碰脚尖的可怕触感。
　　　“呜？！呜呜呜！！！”
　　　那柔软湿滑的东西猛地把他推进了深处，仰躺在依旧不断起伏的肉壁上，摸着狂跳的心脏，李秋实回过头，不远处一条猩红的舌头在嫩穴的褶皱间转了一圈，缓缓地退了出去。
　　　“呜，啊哈啊哈……学姐，那里……噫……”
　　　晓霜的柔舌轻轻从白猫粉嫩的两瓣间退出，舌尖不忘在后者已经鼓胀的小豆上又轻轻挑逗了两下，双手按着的大腿不住又颤抖了几下。
　　　“嗯？这就不行了吗？咻——”娇小的狼娘轻轻舔了舔双唇，下巴搭在李恬瑶随着呼吸缓缓起伏的小腹上，饶有兴致地看着不远处雪白双峰后的那张早已铺满了超红的脸，“里面还在咕噜咕噜响着呢，听起来还有很多哦……”
　　　晓霜俯下身子，一只小巧的狼耳朵轻轻贴在恬瑶黏糊糊的小腹上，又轻轻拍了拍。
　　　“很，很多……哥，不要，要……”
　　　“那我不客气了，啊呜！”
　　　“呜？嗯？！！”
　　　晓霜小小的头颅又一次埋进了面前猫娘的双腿之间，灵巧的舌头熟练地挤开紧紧贴合在一起的两片肉瓣，叽咕一声钻进了肉穴的深处。
　　　“喂？！等等，喂，呜呜呜！”
　　　尚未来得及继续逃往深处的李秋实，只听见面前不远处又传来肉壁挤压粘液时发出来的色气，但是在此时的他看来可怖的声响。一条熟悉的巨大舌头猛地钻进他栖身的肉穴，舌头底部青紫色的血管在他的面前一闪而过，随之埋没在了一片分不清方向的粉嫩里。
　　　“呜？！放我，呜呜……”李秋实下意识想推开面前的肉壁，然而羸弱的双手除了在粘液团里抓挠，什么都摸不到，“我，呜，不要被吃，呜呜……”
　　　“学，学姐，里面，有什么？！”
　　　猫娘不断鼓动收缩的小穴里，一条肆意舞动的舌头，舌尖上不知何时抵着一个小人，那个小小的身影随着舌尖在已经满是爱液的肉穴里游走，时不时被卷进褶皱和褶皱间的夹缝，又不厌其烦地被舌尖捞起，又一次游走在颤抖的肉壁上。
　　　腔内传来的除了双腿间狼娘舌头柔软的触感，还混进去了些许陌生的粗糙，李恬瑶最后一点理智告诉她那就是自己随时可能被吞进身前学姐肚腹里的哥哥，但是……
　　　“学姐，不要，那是，噫？！”
　　　那一点微妙的粗糙感猛地划过一处同样“微妙”的凸起，李恬瑶身体一颤，下意识拱起的腰似乎要把自己的整个身体塞进双腿间狼娘的嘴里，她轻咬着下唇，半眯着的双眼似乎能够瞥见学姐脸上的些许笑意。
　　　“啊，啊啊啊啊，啊，啊啊……”
　　　G点被往复肆意挑逗的李恬瑶，所有的话语都卡在了喉咙口，化为了不明所以随着体内柔舌和小人节奏的音节：“啊啊啊啊啊啊啊！呜……啊哈……”
　　　上一刻还在舌尖和肉壁间挣扎的李秋实，下一刻微小的身体便随着一阵吸力，或者说另一个方向猛地窜出来的一股热流，涌进了一个更加宽阔的空间。
　　　“呜呜呜，呜呜呜呜呜！！！”
　　　四周除了略带粘稠的爱液和不断翻腾的粉色之外，一无所有，李秋实心跳的轰鸣声甚至盖过一切，他很清楚接下来如果不发生点“变故”，自己的结局会是什么。
　　　“咕，呜？！嗯！”
　　　面前的狼娘一脸满足地坐直了身体，在李恬瑶的模糊的视野里，自己的学姐喉头轻轻一动——似乎有什么东西瞬间驱使着李恬瑶的身体，她猛地窜了起来，扑倒面前灰黑色狼娘娇小的身体，强行撬开后者的双唇，一条有力的舌头钻进了后者有些黏糊糊的嘴里。
　　　“呜嗯，呜呜，嗯……”
　　　不知道是爱液还是满溢的涎水从两人的唇边滴落，两个紧紧贴在一起的兽娘扭动着尾巴和耳朵，柔舌在对方的口腔里纠缠索取，一点不自然，但是无伤大雅的异物感在两者的嘴里腾挪，最后还是淹没在了两人无声的长吻里。
　　　“恬，呜，咳咳咳，放……呜……”
　　　粘稠，粗糙，湿热的舌头在李秋实微不足道的身体上游走，他最后一点理智和气力也终于埋没在了两只兽娘的热吻里，已经脱力了的下身早已被榨干，然后又一次又一次在本能和荷尔蒙的刺激下立起来。
　　　“呜呜，嗯，学，嗯嗯，哥咕……”
　　　遵循着所剩无几的理智，李恬瑶在两人早已连成一体的嘴里“抢过”那一点在情欲里似有若无的小东西。迷离的眼神里，她感觉自己的身体又一次被抬了起来，躺倒在柔软的床上，一双和本人同样娇小的大腿逐渐占据她的视野。
　　　“咕……”她下意识一咽，一口液体涌进喉咙，骤然意识到什么的她喉头一挤，那一点带着些许异物感的液体又一次涌进了嘴里，“唔，呜呜。”
　　　漂浮在粘液里的李秋实早已分不清自己到底在谁嘴里，亦或是早已被吞进了谁的肚腹中，他仅剩的本能就是见缝插针地咽下几口带着空气泡的粘液——身体被猛地扯进一个狭窄的腔道，又猛地被挤向了一处更宽敞的空间——他甚至懒得再挣扎一下，近乎被两个兽娘在无意识下榨干的他甚至觉得就这样被吃掉似乎也挺好的。
　　　“嗯，嗯……”
　　　一对早已被打湿的双唇贴上另一对也早已被打湿的双唇，晓霜挪动着娇小的身体，稚嫩的缝隙在身下猫娘的脸上轻轻摩挲，幼小的身体颤抖着，祈求着更多快感。
　　　不知道是因为药物还是本能，李恬瑶的舌头轻轻撑开晓霜鲜少开发过的缝隙，舌尖上顶着一个早已失去了挣扎欲望的小人钻进了狼娘紧致的肉穴——咕噜——她终于得以咽下一口带着各自体味的粘稠液体。
　　　“啊，乖，姐姐我还……”晓霜鼓动着腰，不安分的身体继续向着身下的猫娘索取，“现在该，你，你来满足姐姐我了哦。”
　　　情欲正高涨，火热的狼娘早已不在乎侵入自己下身的除了一条湿滑的舌头，还有一丝难以察觉的异物感——李秋实微小的身体被妹妹的舌尖推进了晓霜逐渐火热起来的肉穴内，簇拥而来的猛地“钳”住了这条鼓动的舌头，以及舌尖上的那个小人。
　　　“唔，咕？！嗯嗯嗯……”
　　　肉穴里那个早已失去了挣扎欲望的小人被活跃的肉壁猛地拖进了深处，熟悉的触感消失在了舌尖上，李恬瑶胸口猛地一震，舌头又往里探了几分。
　　　“嗯！嗯嗯嗯嗯！啊，对，再往……”
　　　脸上的狼娘还在鼓动着下身，李恬瑶不断入侵的舌头却依旧只能依稀触碰到一丝不同于湿热肉壁之外的东西。
　　　“哥，哥哥！”
　　　内心焦急许久，口中的舌头却已经不能再前进几分，那一点微弱的触感最终还是消失在了学姐的肉穴深处。情急之下，李恬瑶包裹住幼小狼娘下身的双唇猛地一吸——
　　　“噫？！啊啊啊，你在干，啊啊啊啊啊不行了呀啊啊啊！”
　　　下身从不温不火的舒适骤然转变成了一阵猛烈的快感，幼小的狼娘尾巴紧绷，瞬间绷直又随之瘫软下来的身体向前扑去，滚到一旁，胸口随着粗重的呼吸不停起伏。
　　　“唔，咕，咳咳咳……”
　　　一脸茫然的李恬瑶捂着嘴，舌头不知道在嘴里游走了几圈，始终没有在嘴里摸索到那一点熟悉的触感，被迫咽下一口爱液的她迫切地看向了一旁——然而那个先前还欲求不满的娇小狼娘早已拉上了下身黑色的蕾丝胖次，露出一副满足的神情。
　　　“学，学姐，那个……”
　　　李恬瑶紧盯着晓霜的小腹，全世界只有她知道，自己的哥哥还被困在另一个女人的体内。
　　　“嗯？”晓霜翻身下床，见对方依旧带着渴望的神情紧盯着自己的下身，又轻轻地钻进了李恬瑶的怀里，“今天不早了吧，你爸妈，哦，还有你那个讨厌的哥哥应该快回家了？没关系啦，下星期有空我还能陪你一起玩哦，小馋猫！”
　　　“不是，那个，学姐……”
　　　已经熟练穿好了的衣物的晓霜抚着小腹，不知是意犹未尽亦或是……她抖了抖身子，捋直了身后还有些潮湿的狼尾巴。
　　　“哼，好了，下星期随你玩好吗——？”
　　　“那个，学姐，我，我的哥，哥哥……”李恬瑶看了看晓霜平坦的小腹，又看了看她依旧带着些许潮红的脸，咬了咬牙，“我哥哥马上就要回来了！被发现就不好了！”
　　　“呵呵，拜拜咯，小馋猫——”
　　　在李恬瑶怅然若失的眼神里，晓霜对着她挥了挥手，消失在了逐渐闭合的电梯门后。
　　　“嗯哼……今天感觉……”电梯里，幼小的狼娘轻轻揉着小腹，这样的夜晚此前发生过无数次，只是这次似乎有点不一样？
　　　“唔，是不是玩过头了？”体内依旧残留着些许似有若无的奇怪感觉让她又揉了揉小腹，但是身体深处似乎并无异状——她丝毫没有意识到一场寻欢作乐里，有某个不情愿的小人被送进了自己的体内。
　　　……
　　　哗啦——咕咚——咕噜——哼哼哼——
　　　“喝？！咳咳咳咳！”在各种奇怪声响的环绕下，李秋实猛地深吸一口闷热的空气，从脱力之后的昏迷里醒来，“咳咳咳咳，我，我死了？！吗？”
　　　四肢上传来的熟悉的温热柔软的触感把他最朴素的想法给按了回去，他动了身子，这才发现自己似乎正淹没在一片柔软的肉壁之间。
　　　“呕，喂，我不会还在李……啊，不对，这是！喂？！”钻进鼻腔里的气味验证了李秋实的想法，这种气味显然不是李秋实身上的，而是属于另一个女性的身体，“喂，李恬瑶！你！你又把我塞进了谁的体内啊！”
　　　愤恨之中，李秋实下意识地伸出了自己的拳头，原本就软绵绵的拳头在极度虚弱的身体状况的加持下轻轻地落在了面前的肉壁上。
　　　“嗯？”
　　　伴随着的水流声的哼唱骤然停了下来，一齐骤停的还有李秋实的心脏。
　　　“是不是刚刚，里面……？”
　　　还在淋浴中的晓霜望向了自己的小腹，那背后似乎骤然传出了一丝不属于身体本能的悸动，“呃……里面……”，她伸出中指，轻轻探进了下身的肉缝，试图摸索那一点模糊的感觉。
　　　“喂喂喂，等等，要是被发现的话！”
　　　各种奇怪的场景开始在李秋实的脑海里浮现——如果一个小人在少女的小穴里被发现的话……然而没有等他反应过来，身下的肉壁已经开始发出令人不妙的叽咕声，一点属于指甲的粉白色出现在了他头灯照射出的视野里。
　　　“等，等等，别，要是……”
　　　李秋实绷直了身子，仅剩的那点呼吸也停滞了，仅剩下胸膛里的心脏还在狂跳——就在那点粉白即将触碰到自己的脚尖之时，周身的肉壁又是一阵收缩，裹挟着他微小的身体挤进了少女肉穴的更深处。
　　　“唔，嗯？错觉么？”
　　　少女看着除了有些潮湿之外空无一物的手指，又揉了揉自己的小腹，那一点奇怪的感觉似乎早已埋没在了体内深处。
　　　“唔，啊哈……好累……”晓霜打了个哈欠，拧上了热水阀门，甩了甩身子，“还是早点睡觉吧。”
　　　身下的手指在叽咕声中退出，被温热的肉壁包裹着的李秋实依旧连大气都不敢出一口，他蜷缩着身子，静静感受着少女的动作——直到整个肉腔骤然换了个方向，少女无处不在的心跳声逐渐平稳，埋没在连绵的脏器蠕动声里。
　　　“睡，睡着了吗？”李秋实轻轻扭动了下身子，轻轻推开面前光滑的肉壁，见少女再没有多大的反应，终于长出了一口气，“李恬瑶！可恶，你，日，我要掐死你啊啊啊啊啊！！！”
　　　李秋实呐喊着，然而耳边除了些许电流声什么都没有，最后一点呐喊声也淹没在了少女脏器蠕动的咕噜声里。
　　　“谁，谁来救救我啊……”被困在不曾熟识的女性的小穴里，李秋实能够想到的唯一能够救他的人——那张熟悉的坏笑着的脸又一次浮现在他的眼前。
　　　“难道，难道我还要在这里面等到李恬瑶那妮子来救我，万一被发现……”
　　　李秋实似乎突然想到些什么，一些不好的回忆开始在脑子里浮现，但是继续在少女的腔穴里待着，被发现的话似乎只有死路一条。
　　　“如果躲进那里面的话……”
　　　——与其被发现，不如逃进最深处的子宫里，自己此前不也曾经钻进过自己的妹妹的子宫里吗？在那里面就算被发现了的话，也暂时不会有什么问题，只需要等李恬瑶想办法把自己救出去就行了！
　　　虽然羞耻感和背德感逐渐涌上心头，但是李秋实还是咬了咬牙，在这个分不清方向的腔穴里随便挑了一个方向，双手轻轻分开面前的肉壁，身体蠕动着推进层叠的肉壁和褶皱间——柔软，但是显得有些干涩的腔壁并不受力，李秋实羸弱的双手在黏膜上奋力抓挠着，双脚摆动，终于勉强能把自己微小的身体送进面前近乎没有尽头的肉壁更深处。
　　　“嗯……”
　　　睡梦中的少女咂了咂嘴，依旧敏感的体内不断传来活物蠕动的感觉让她下意识地朝着下半身伸出了手，遵循着本能的手指在缝隙前摸索了片刻，终于撑开了稚嫩的肉穴，探入了体内更深处。
　　　“嗯？啊？！手指？！难道！”
　　　“里面，再进去……唔嗯……”
　　　梦呓中的少女抽出了手指，翻了个身，平坦的肚皮后，一个小人被指尖送进了身体的最深处——啪嗒，李秋实虫豸般的身体挤开簇拥着他的软肉，拍打在一处满是粘液的柔软表面上。
　　　“咳咳，呜，咳咳，谢，谢谢？”
　　　自嘲了几句，他撑起身子，这才发现身前的不远处赫然是一个如同粉色甜甜圈一般的器官，中央的小口正往外淌着些许清亮的涓流，正随着少女逐渐明显起来的呼吸轻轻开阖。
　　　“呼，对不起了！”
　　　李秋实扑了上去，抱住了那个略显柔韧的肉环——少女的身体随之一颤——他伸出手轻轻钻进了那个对于他的手臂来说绰绰有余的肉孔，轻轻搅动起来。
　　　“嗯，呜……嗯嗯，里面，嗯……”
　　　睡梦中的少女紧缩着眉头，双手在小腹上揉搓着，体内从未感受过的奇妙快感不断鼓动着她的本能。
　　　“哈，呼！唔！”
　　　揉搓下，见面前的子宫口逐渐扩张，他深吸一口气，猛地把双臂送进了面前的肉环中央。噗嗤，在爱液的润滑下，他的半个身子随着重力猛然窜进去了一半。
　　　“呃……嗯嗯，呃……嗯。”晓霜在燥热的梦境里捂着自己的小腹，五指紧紧地按住了快感的根源，然而隔着一层肚皮的她触碰不到那个体内深处的小人，“呃，嗯，里面，啊，进……嗯……”
　　　收缩着的子宫口缓缓吞吃着李秋实的身体，先是胸口，然后是双腿，最后双脚的指尖也淹没在了肉环的中央——噗嗤——肉孔吐出一串带着气泡的粘液，逐渐回归了沉寂，谁也不知道曾经有个小人曾通过这里，钻进了少女身体最深处，连本人都不曾触及的地方。
　　　“嗯，嗯，里面，在，动……”
　　　晓霜咂了咂嘴，翻了个身，最后的一点潮红淹没在了逐渐平稳的呼吸声里。
　　　啪嗒！李秋实拉着一串粘液扑进了一处满是温热液体的空间，这个粉色的囊袋随着少女逐渐平静下来的呼吸缓缓收缩着。
　　　“进，进来了……”某根紧绷着的弦骤然放松下来，周围舒适的一切带着昏沉的睡意钻进了李秋实的脑海，“对，对不……”
　　　晓霜和子宫里的小人昏沉睡去，平静的夜晚似乎什么都没有发生过。
　　　“呼，嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！！！”
　　　次日，蜷缩成一团的晓霜从床上爬起来，依旧有些昏沉的她看向了双腿之间——那里似乎还有些潮湿——昨夜的睡梦里好像混进了一些似有若无的奇怪感觉，循着感觉，她揉了揉小腹，里面似乎依稀有些奇怪的，并不属于自己身体的触感？

玩具事故【PART4】
咕噜，咕噜——
　　　温暖，潮湿，柔软的梦境里，一如既往的生物钟并没有把他叫醒，而是一阵连绵不绝的晃动和并不和谐的声响把他从睡梦中唤醒——只是睁眼看见的东西并不是熟悉的米白色天花板，而是一片连绵不断的黑暗。
　　　“啊？”
　　　身下传来的属于潮湿黏膜的诡异触感即刻回答了他的小小疑问，无数奇诡的记忆顷刻间涌进了他的脑海，他下意识想撑起身子，但是深陷进子宫壁的胳膊尚未伸直，头顶的肉壁便朝着他压了过去。
　　　上课为时尚早，被早八闹钟吵醒的晓霜半躺在床上，她一只手百无聊赖地刷着手机，一只手在小腹上轻轻揉搓着，肚皮背后的身体深处自从早上醒来就一直有那么一丝似有若无的奇妙感觉，微微一按，那似乎并不属于自己身体的触感就略微明显起来。
　　　体型娇小的狼娘抚摸着的小腹的手索性逐渐向下，不安分的左手贴上稍带着一丝湿气的布料，晓霜轻咬着下唇，早上的一点“闲适”让一丝红润爬上了她的脸颊。
　　　只是肚皮之下的子宫里，一个无故被卷进了少女自娱自乐当中的小人显得并不那么愉快——已经有些黏糊糊的宫腔上下合拢，微不足道的小人顷刻间就被柔软的子宫壁吞没，然后又拉出几条银丝，啪叽拍打在子宫底部。
　　　“喂！你知不知道！唔！”
　　　自言自语的抗议无效，晓霜似有若无的轻喘替代从头顶传来，整个已经逐渐升温起来的肉袋又一次微微颤抖起来——半躺在床上的狼娘早已放下了手机，原本拿着手机的右手已经按在了小腹上，平躺的肚皮上因为揉搓着的右手出现一处微妙的凹陷。
　　　“嗯，总感觉……”原本还阻隔在少女左手和肉缝间的布料不知何时已经被拉到了一旁，幼小的狼娘扭动着不安分的尾巴，同样不安分的手指在已经湿润了两瓣间游走，“感觉，里面，是那个时候来了吗嗯……”
　　　略显粗重的呼吸骤然停顿，少女轻咬着下唇，身体微微一颤，满足的神情爬上了她的脸。
　　　随着逐渐平稳下来的呼吸而不再起伏的肚皮背后，被困在狼娘少女刚刚高潮完的子宫当中的李秋实生无可恋地趴在依旧黏糊糊的子宫壁上，片刻之前，他刚刚被猛地涌过去的子宫壁紧紧地“攥”成了一个人肉小球。
　　　“咳咳，咳，呕！”
　　　李秋实猛地呕出一大团略带腥味的粘液，兴许是刚刚的挤压误触了开关，头上戴着的头灯点亮了这个粉嫩的腔室，少女刚刚高潮之后的子宫里还蓄着一层薄薄的粘液，随着晓霜的呼吸，整个稍显狭窄的腔室还在缓缓收缩着。
　　　面前不远处就是一个还在轻轻颤抖的小口，只要钻进那里就可以离开这个“可怕”的地方，但是理性还是告诉李秋实，最好再去惹出什么动静了，万一被这个不熟识的少女发现有一个小人钻进了自己身体的最深处，迎接自己的兴许会是死亡。
　　　当然，有些时候惹出动静并不一定非的是小人。
　　　子宫内的小人还在思索着自己令人担忧的未来的时候，整个黏糊糊的空间猛地一倾，李秋实微小的身体啪嗒拍打在另一边，四肢下意识在没有任何借力点的湿滑子宫壁上抓挠了几下，又滑了下去。
　　　“喂，又怎么了！”
　　　脚下传来的一阵令人顿觉脊背发麻的震动打断了李秋实的控诉和思索——晓霜中指轻轻一推，把那颗粉色的小玩具推进了身体深处，冰冷的小玩具让她有些不悦，但是一阵舒适的震动传来，最后一丝冰冷也溶解在了胎内，只是晓霜依旧没有意识到被困在自己身体深处的除了小玩具，还有一个小人。
　　　几十分钟后，公共教室门前，一个熟悉的灰黑色的狼娘出现在了李恬瑶的视野里，在教室门口踌躇跛步了许久的白猫猛地窜了过去，视线在晓霜的小腹上停留了片刻，终于落在了后者依旧留着些许红晕的脸上。
　　　“学，学姐，早上好？”
　　　“哟，小猫咪，早上好啊！”
　　　“那个，学姐，昨晚……啊不，早上你感觉怎么样？”
　　　“哼哼……”晓霜晃了晃尾巴，左手下意识抚向藏着两个“玩具”的小腹，又猛地朝着李恬瑶贴近了两步，“怎么了？难道你等不及了？”
　　　“啊，这个，那个……不是……那个……”
　　　李恬瑶还站在原地扭捏，那个坏笑着的狼娘早已走进了教室，坐在座位上刷着手机。
　　　“对了！老哥！”李恬瑶点开了手机，一墙之隔，一腹之隔，蓝牙通讯终于又一次连接上了不远处被困在学姐腹中的哥哥，“老，老哥，你，你没事吧？”
　　　……
　　　“老，老哥，你，你没事吧？”
　　　耳边传来的幻听一般的声音终于把李秋实从近乎恍惚当中唤醒，如同噩梦一般的几十分钟里，李秋实在不停震动的子宫壁上挣扎，试图撑起身子，然而粘滑的肉壁没有任何借力点，片刻的挣扎之后，他无力的身体就会瘫倒在身下柔软的肉壁上。
　　　一片随着腔道一端跳蛋一起不断颤抖的湿滑黏膜以最亲密的方式贴上李秋实下身的男性器，不止是最敏感的地方，他整个微小的身子被无情地吞吃进了无比柔软的子宫壁，在一个充满了浓烈女性荷尔蒙的地方，一次又一次地被压榨。
　　　“放我……出……”
　　　已经被晓霜的子宫榨干了的李秋实蜷缩在肉壁上，已经干涸了的下身又一次颤抖，最后几滴液体也溶解进了无处不在的粘滑爱液里。
　　　“李恬瑶！快把我，弄出去啊！”
　　　手机里传来了哥哥近乎歇斯底里的叫喊，教室里的学姐适时猛地坐直了身子，左手也按在了小腹上。
　　　“喂，老哥，嘘……要是让那个学姐知道你偷偷溜进了她的体内的话……嘶……”
　　　“什么叫，偷偷啊？！”恼羞成怒的李秋实想要继续给面前不远处已经在颤抖着的子宫口再来上一记重拳，然而他已经被榨干了的身体和精神只剩下了最后的嘴硬，“还不赶紧把我，把我救出去！”
　　　“好好好，老哥，你千万，千万不要轻举妄动好吗！反正，待里面不会死的，嗯。”
　　　“……”
　　　似乎有什么欲言又止的音节在李恬瑶耳边响起，但是最后还是化作了一阵带着些许嗡嗡声的粘液摩擦肉壁的色气声响——教室里的学姐猛地竖起了头顶的耳朵——她强行按捺住自己去想象那个连绵不断的嗡嗡声背后究竟代表了些什么，咽了一口唾沫，默默地走到学姐的身边坐下，身后的尾巴扭捏了一阵子，这才鼓起勇气朝着身边比自己要小上不小的狼娘发问。
　　　“那个，学姐，你……下节课上什么啊？”
　　　“嗯？你问这个干什么？下节课啊……我看看……”晓霜心不在焉地翻着手机，一只手在小腹和双腿间轻轻游走，“哦，是体育课啊，好累。”
　　　“体，体育课？那……”一些奇怪的幻想开始在李恬瑶的脑子里初现雏形，“学姐，你们大三的体育课都学些什么啊？”
　　　“嗯？啊，我告诉你！千万别和我一样选排球！嘶，累死了，那个老师也不知道是教排球的还是教跑步的……”
　　　那些仅有模糊雏形的幻想开始清晰起来，她仿佛已经能够看见一个小人被困在肉袋一般的子宫里，随着一个体型较小的狼娘“轻巧”跃起，微小的身体被甩到肉壁的一侧，然后随之又猛地扎进已经满是爱液了的肉壁里，蜷缩成一团，只能在无意识之下成为少女奇怪欲望的一小部分……
　　　“学姐！学姐，我今天上午没课耶，要不……”李恬瑶红着脸，不知是因为羞耻还是兴奋，她又接着扭扭捏捏道：“要不下节课，我们找个地方，我最近也正好是‘那个’时间呢。”
　　　“咦？”晓霜有些不可思议地盯着身旁的学妹，按照小腹的左手下意识又陷进了肚皮几分，“你什么时候这么主动了？嗯，下节课我确实不想去啦，就是被点名点到的话就……”
　　　“就这么决定了！”
　　　李恬瑶猛地站了起来，意识到某些不明所以的目光聚焦在她的身上，这才尬笑着缓缓坐下。
　　　“哦，哦，既然你这么坚决的话，那就听你的咯？”
　　　一节混学分的无聊水课终于在李恬瑶惶恐不安的心情；一旁晓霜的轻松闲适；以及被困在晓霜体内受尽折磨的李秋实，三人漫长的等待里结束。
　　　“东边医学院教学楼三楼最里面那间教室等你哦！”压根连书都没带的晓霜站起身，懒得再回头的她顺势用尾巴拍了拍身后的李恬瑶，揉着小腹出了教室。
　　　见状，李恬瑶第一时间掏出了手机：“喂！老哥，我马上就把你救出来！待会你一定要配合一点，赶紧从里面钻出来好吗！”
　　　“呜……好……我尽量……”
　　　不知是信号不好，还是其他奇怪的原因，李恬瑶的耳边传来的只有哥哥虚弱的声音。
　　　校区东侧，医学院某间闲置已久，但是忘了上锁的教室里，一只体型较小的灰黑色狼娘不顾是否会有其他“闲人”到来，早早褪下了下身的衣物，平躺在原本放着假人的病床上，兴奋许久的她，下身早已被爱液濡湿。
　　　嘎——
　　　年久失修的教室门背后钻出来一个耳朵和尾巴雪白的猫娘。
　　　“学，学姐？”
　　　见面前不远处，如同大体老师一般平躺在病床上，下身放空的狼娘，原本救哥心切的李恬瑶，内心顿时混进去了一丝不一样的心情。
　　　“呜呜呜，我的好学妹，我在这等你等了很久了呢！”说着，面前的猫娘已经默契地绕到了床尾，“学姐的肚子里，有个东西一直在动呢，需要我的好学妹帮忙取出来。”
　　　“有东西，一直在，动……”李恬瑶内心一紧，看向了晓霜已经岔开了双腿间，那道淌着蜜汁的缝隙，“学姐你已经知……”
　　　“早上就把遥控器扔在家里，现在停不下来了，呜呜呜~~~”
　　　显然没有想到一块去的后者脸上还留着戏谑的笑容。
　　　“啊？啊，原来……”李恬瑶内心长出了一口气，紧接着本色出演般的笑容挂在了她的脸上，她缓缓俯下身子，“那可得让医生好好检查检查呢，咻~~”
　　　“噫。”
　　　白喵的舌尖在狼娘下身的缝隙前轻轻一舔，味蕾的粗糙触感让后者微微一颤。
　　　噗嗤——
　　　李恬瑶的双指很轻松地就钻进了面前这个早已灌满了爱液的肉穴，指尖上传来略带酥麻的触感，她不由得开始想象在面前这个肉腔深处困着的小人的境况，一种奇怪的欲望开始轻轻挠着她的心尖。
　　　轻轻拉开被爱液湿润了的两瓣，一个震动着的粉色尖端出现在了一片满是粘液的软肉之间。
　　　“啊……”
　　　幼小的狼娘下身轻轻鼓动，那个在肉壁簇拥下的粉色小玩具被猛地吞进了更深处，收缩的肉穴只突出一串满是气泡的粘液当做回应。
　　　“啊呜。”
　　　猫娘没有再多说些什么，不顾后者较小的身躯在娇吟里不断蠕动翻腾俯身用，自己的双唇裹住了那个不停冒着爱液的淫靡肉穴。
　　　在晓霜不断鼓动的小腹深处，一个随着身体主人的情欲同样蠕动着的器官里，被子宫压榨了半天的小人终于动了起来。四肢在肉壁颤抖收缩的肉壁上不断打滑的他所幸放弃了撑起身子，在半推半就中蠕动着微小的身躯，在软肉和满是气泡的爱液拉丝的子宫腔里摸索着那个进来时的入口。
　　　终于，在翻腾的粉色软肉里，一个颜色稍深的肉孔出现在了李秋实的视野里，在反复确认那是子宫口而不是输卵管之后，他长出了一口气，眼泪近乎要突破眼眶的束缚——那是自由。
　　　“呜，终于，我不想再被关在子宫里了，呜呜呜……”
　　　面前的子宫口早已因为身体主人一早上的玩弄而有些“松动”，李秋实不假思索地把双手探了进去，噗嗤一声中被爱液润滑的双臂轻松地钻进了面前晓霜稍显狭窄的子宫颈里。
　　　“噫？！”
　　　从体内侵入子宫颈的奇怪触感让娇小的狼娘身体微微一颤，但随之这份诡异的快感随之淹没进了还在自己双腿间“耕耘”的李恬瑶充满默契的口技里。后者的柔舌如同掘地三尺，灵活的舌尖在每一处敏感的褶皱上游走，一点点地推着那个被调成强力模式的跳蛋钻进腔穴的更深处。
　　　叽咕，叽咕，在令人羞耻的粘液声里，李秋实的双手在因为跳蛋的震动而颤抖着的子宫颈里抓挠搅动。见身前这个开阖着的肉孔骤然张开，他猛吸了一口湿热的空气，噗嗤一声把半个身子都塞了进去。
　　　外面，躺在病床上的狼娘被突如其来的强烈快感惹得下身一拱，几个妩媚的音节本应该从她微张着的嘴里流露出来，然而下一刻却被另外一张同样被爱液打湿了的“嘴”堵了回去。
　　　噗嗤——
　　　面前的子宫颈似乎不想放这个久违的“猎物”离开，收缩之中，又把李秋实微小的身体挤回了那个满是爱液的淫靡腔室，身为猎物的小人不甘示弱，借着挤过来的肉壁又是猛地一钻，小小的身子顿时消失在了那个仅能勉强容下他身子的肉管里。
　　　“噫呀啊啊啊啊啊啊！”
　　　……
　　　狼娘的淫叫和小人的惨叫声同时响起，在从未体验过的三重刺激下，晓霜终于顶不住一阵阵强烈的快感，不停收缩的下半身顶起还趴在她身上的白猫，一阵颤抖过后，一颗还在不停震动着的粉色玩具从潮湿的两瓣间挤了出来，滑落在了已经被爱液打湿了的床单上。
　　　“啊哈，啊哈，不行，噫？！下，里面，怎么又……”
　　　被迫咽下一嘴爱液的李恬瑶顿时想起了些什么，不顾身下学姐的叫喊，双指拉开了晓霜粘滑的肉缝，在昏暗的肉穴最深处，她似乎一瞬间瞥见了一丝不应该存在于人体内的光线，随之那丝光线又吞没在了层叠的肉浪背后。
　　　晓霜的体内深处，受困许久的李秋实终于瞥见了久违的除了头灯之外的光线和一闪而过的那张熟悉的面庞，他激动地想抬起手来，却发现自己的身体还卡在晓霜紧致的子宫颈里。
　　　“放我出去！放我，出去！”
　　　逃出心切的他不顾一切地在周身这个甜甜圈状的肉环上抓挠，拍打，试图摆脱这个阻止自己逃出生天的最后一道关口。
　　　“老哥，我这就，噫？！”正欲继续下口的李恬瑶骤然被自己“下口”突兀塞进去东西的感觉给打断，“学，学姐？！你？！”
　　　猛回头的白猫，这才发现早已是满脸潮红的学姐正拿着一个巨大的“怪物”，其中的一头已经钻进了自己下身的肉穴，没有等她抗议，两人的立场早已翻转，娇小的狼娘跨在白猫的身前。
　　　依旧被卡在晓霜子宫颈里的李秋实只觉得周身的空间骤然换了一个方向，他顺势用力一撑，微小的身体终于从紧致的平滑肌囚笼里脱离出来，顺着满是爱液的墙壁一路下滑，刺眼的光亮又一次出现在了他的眼前，随着一串粘液不知所措地下落的他趴在了一个略显坚硬和冰冷的表面。
　　　李恬瑶看着身前的学姐，又望向了下身，晓霜下身的滴落的爱液早已打湿那根巨大双头玩具的尖端，在晶莹的爱液里，混进去了一个不易察觉的微小身影，拉着银丝，缓缓地落在了玩具的顶端。
　　　“啊……哥……”
　　　“小猫咪，和学姐一起舒服吧！”
　　　尚未等李恬瑶把话说出口，那根巨大玩具便连带着那个小小的身影消失在了晓霜的身体深处。
　　　叽咕——
　　　尚未感受到自由滋味哪怕几秒钟的李秋实，在深深的绝望下又一次被送进了少女的腔穴深处，微小的身体划过湿润的肉壁，这点微弱的触感在连绵的两人间甚至不如双头龙上的一处小凸起。
　　　“不要，谁来救，呜？！”
　　　面前的巨大玩具在李秋实的叫喊声中迅速退去，把他留在一片蠕动着的温暖肉壁中间，片刻的喘息之后，那个坚硬的硅胶表面又一次钻进了这个炙热的洞窟里，把他微小的身体猛地推进了最深处，狠狠地撞在少女腔道最深处的花心之上。
　　　“学，学姐，不，不行，我……噫？！”
　　　李恬瑶说出口的话又被身前鼓动着身体抽插着玩具的晓霜塞了回去，同时塞回去的还有那个早已没有了踪影的小小哥哥。
　　　狼娘不断鼓动的肉穴深处，一个小人从甜甜圈状的子宫口前滑落，被玩具挤压到一旁的肉壁上，然后一次又一次地被推进少女腔穴的最深处，若不是缩小之后的身体坚韧了不少，恐怕早已因为不断“亲吻”子宫口而化作了一滩血迹。
　　　晓霜最后一次拱腰，那根透明玩具的最后一节也被吞进了身体的深处，随之被顶进更深处的还有一点奇怪的异物感——最终这点异物感也被遗忘在了随后让缠绵在床上的两人近乎昏厥过去的高潮当中。
　　　“啊哈，啊哈……学，学姐，我有……”
　　　“啊哈，什么，什么，你说什么？”
　　　哐！哐！哐！
　　　“啧，这门我记得没锁啊，喂！里面有人吗？”
　　　……
　　　“啊！嘘，来人了！快走快走！”
　　　猛地缓过来的晓霜，急忙拉起衣物，拉着一副欲哭无泪样子的李恬瑶猛地冲向窗口，两人仗着半兽人的身体素质从窗口扒拉着外面的绿化树轻巧地落地，头顶传来了意料之中的咒骂声——出于某种默契，两人分道扬镳，分别消失在了校区的两个方向，似乎什么都没有发生过。
　　　“呜呜，呜呜呜……”彻底崩溃了的李秋实在软肉的簇拥下，泡在一滩尚且炙热的爱液里，默默抹着眼泪，“放我，放我出去……呜呜呜……”
