出来吧，”一个夜里经常梦到的声音，声音虽然依然温柔，此时却叫我不寒而栗。曾几何时，我对她犯下了很多的过错，还不知她心里是怎样的恨我呢，我战战兢兢的从皮包里费了半天劲 越过笔记本，口红等杂物爬到了一个平台上，四周环视了一下，我知道这是一个电脑桌。我努力寻找闫雪的巨大踪影，却没看见，好机会啊，她一定是去洗手间或者别的地方，对我要趁现在逃走，一定要逃走， 虽然我是GTS爱好者但我不想死啊，落在她的手里我绝没有好下场，用脚指头想我也知道。
我回头一看真是天助我也啊，闫雪也真是粗心，鼠标竟然掉在了地上，我大喜，飞一样的跑到桌子边上顺着鼠标线飞速的溜了下来，然后以百米速度往我早已看好的沙发跑去，凭我运动员的体质，百米速度12.秒！虽然脚下是巨大的地毯，好像踩在灌木丛里一样，但我绝对有信心在20秒内跑到沙发底下去，这样的话，我就暂时安全了。我正沾沾自喜，眼看马上就要到了，忽然眼前出现一只巨大的拖鞋，横在眼前。我来不起刹车，硬生生的撞在了上面，而后又把我弹出老远，随即一阵银铃般讥讽的的笑声响起，而且还不是一个人。难道。。。她俩住在一起？ 随即我看到那只脚从拖鞋里抽了出来，这时我才看清，拖鞋是蕾丝的塑料凉拖鞋，那只脚还穿着肉色的丝袜，从拖鞋里抽出来的动作，那样的迷人，那样的美丽。我不禁陶醉。然而巨脚的阴影迅速的笼罩在我的头上，然后迅速落下。“不要啊！”
我心里一凉，心想完了，这就算交代了！巨大的压迫力使我浑身的骨头吱吱响，我几乎喘不过起来，但是我没有死，我感觉那只脚的力道并没有继续加大，渐渐地我感觉那只脚在慢慢的向后移，我的头从她的脚趾缝里露了出来，我看见两个巨大美女坐在沙发上，我的下巴前压着的是透过丝袜巨大的大脚趾和二脚趾，我的头比卡在两个脚趾头之间，两个美女正在看着我狂笑，那笑声巨大而带着对我的轻蔑。
“怎么样，我说他会逃吧，燕子。你还不信，别忘了上学时他可是咱们学校的运动名人，这点高度，对他不算什么。”这是闫雪的声音
“ 还真是，雪姐，这个死东西，害我打赌输了，不行我也要踩踩他，”小燕的声音
“好吧，给你，”
声音未落，我就被踢了出去，老实说也就是用大脚趾轻轻地一拨，（以我10厘米的身高这就算不错了）我飞到了一个巨大的粉色的卡通造型的棉拖面前。
孙鹏” 小燕的尖刻声音 “这样吧，我给你个机会，本来呢，我和雪姐打算几天买回你来是做菜吃的，红烧小人味道以下为收费内容（by http://www.prretyfoot.com）声音未落，我就被踢了出去，老实说也就是用大脚趾轻轻地一拨，（以我10厘米的身高这就算不错了）我飞到了一个巨大的粉色的卡通造型的棉拖面前。
孙鹏” 小燕的尖刻声音 “这样吧，我给你个机会，本来呢，我和雪姐打算几天买回你来是做菜吃的，红烧小人味道可是不错哦，”说着小燕还冲我舔了舔上唇。我抬头望去，说实话从毕业到现在几年的时间小燕出落得也很漂亮了，只是骨子里带着那种尖酸刻薄气质，是没办法改变的，小燕穿着白色的休闲外套，牛仔裤子，人显得利落大方，棉拖后面露着性感的肉丝脚后跟。“虽然我很想吃你，单雪姐发话了，看在同学的份上，就让你做我们的奴隶，好好收拾一下你。可是你刚才竟敢逃跑，还害我饭后洗碗，看来我得弄死你了，”
“不要，不要，我再也不敢了，”“你大点声，跟蚊子一样”我声嘶力竭的又喊了一遍，
“哦，不敢了啊，呵呵，可我就是想踩死你呢，看见你就想起上学的时候，”说和抬起脚就要踩向我，
“我赶紧鸡啄米式的磕头，”又引起一阵轻蔑的笑声，“那好吧，现在给你个机会，你自己爬到我鞋子里面来，爬到我脚趾头那里，给我tian脚趾头，tian到我能感觉到为止。”然后小燕抬起了脚后跟，棉拖下出现了一条隧道。
害怕啊，用求饶式的眼神看了看，我曾经的梦中情人闫雪，只见她微微的眯着眼，微笑着，似乎在看一场好戏。
“快钻啊，难道还要我再说一遍吗？你这个小奴隶”小燕轻笑着骂道，
“恩，是啊，快钻吧。”闫雪也发话了，“你应该明白现在这个世界，你没有反抗的资本，既然，是我们把你买了回来，你就是我们的私有物品，虽然你是我们的同学，无论我们怎样对你，甚至像燕子说的那样吃了你，你也没有机会反抗的，只是我不想那样做，虽然我没把你当人类，但你毕竟还是个生命。我和燕子还没那么残忍。但是，这不代表你有尊严和权力，从现在起，你就是一个奴隶，玩物。你必须习惯，假如你令我们两个不开心了，我弄死你简直太简单了，不是吗？孙鹏”！
我抬头看着美丽巨大女神一样的闫雪，心里说不出是激动还是恐惧，其实这种生活是我向往过的，但往往叶公好龙，人真正到了那个时候，就算是喜欢，又有谁能摆脱对死亡的恐惧呢。
“对了，既然你能算是人，就不能再有人的名字，改个名吧，燕子叫他什么好啊？”
“就叫小黑吧，看他黑的，”
“不好，记得买他的时候售货员管他叫什么。。。四号，我看就叫他小四吧，你说呢”
“恩 不错 我听雪姐的”。
我猛的一激灵，看来我生存下去的机会还是很大啊，而且我又喜欢。。。。，于是，我狠狠地拧了一把发抖的大腿，跪爬到闫雪的脚趾头前，深深的磕了一下头，多谢主人赐名，小四万死不能谢恩啊，求主人赏赐小四亲吻主人脚趾，以表谢意。我声嘶力竭的喊着，不喊，我的声音是无法传到两位美女的耳朵里的。
“哈哈哈。。。。。太有意思了，看来买它还真买对了，”两位美女大笑
“嗯”雪主人的教指头动了一下，示意我去亲吻，我不敢怠慢，快速的跑过去抱起了比我半个身躯还要大的脚趾头，深深的吻了下去。皮革加上脚汗的味道，真是迷死人啊，我感动的眼泪出来了，不知不觉裤衩上{作为商品是没有衣服的，只有一个裤衩}支起了帐篷。
“呵呵呵。。。。我晕啊，亲我的脚趾头都会支帐篷，真贱啊，呵呵”雪主子骂道。
“就是，看来他还在暗恋你呢雪姐，死性不改，”
“就它，现在只是个玩具了，就是他正常我也不会考虑啊，别作梦了”
“就是，贱货，还有我呢，该死的东西”，小燕的怒斥我，我哪敢怠慢，跪下给雪主子，磕了个头，就跑了过去。“呵呵，还挺懂规矩，不错，雪姐看来这次是买值了，一会把上次那个处理掉吧，要不就砸手里了”。
我走到燕主人脚前，要隔着拖鞋亲吻她的脚，却被她一下踢了老远，“回来，谁让你亲拖鞋了，对了，别想蒙混过关，刚才说要你爬进来舔我的脚趾头，被你这小子一打岔，差点混过去，来吧，继续”。说着又抬起了那迷人的脚跟，我心头一惊，两只腿都开始发抖了，但是没办法，只有趴在拖鞋后底上，头上一阵阵我曾经梦里幻想的味道，我鼓足勇气，向里面爬了进去。
我弓着身子爬到小燕的拖鞋里，刚刚爬到脚心的部分，忽然一阵压力传来，身后也没有了光亮，坏了，小燕把脚跟放了下来，我被压的一动也不能动，浑身的血液往头上冲，忽听上面说话：“雪姐，我真想踩死它，想想上学的时候就生气，”
“别啊，燕子，好歹也是200块钱买来的，再说也算是有缘分，毕竟是同学吗，就让他活着吧，你多整整它，不比弄死它好吗？”雪主子轻描淡写的说到。
“嗯，也是，踩死怪可惜了，还没好好玩呢！”
忽然压力减轻了，但我还是行动艰难，踩着我的巨脚的主人开始下达命令了:：“听着，小四，给我爬到脚趾头的位置，完成你的任务。”我不敢怠慢啊，使出浑身的力量，顶着压力扭动着身体向脚趾的方向爬去。
“雪姐，你还别说，我发明的按摩的这招还真好，老舒服了！咯咯咯咯”
“呵呵，是吗？一会我也试一下”
我费了好大的力气，我的头终于到达了燕子的脚趾头处，幸亏体质好啊，我猛地使了一下劲，把身子翻了过来，开始隔着充满皮革味道的丝袜舔吻燕子的脚趾头，因为大小的关系，舌头透过丝袜的空隙舔到里面的皮肤，虽然舌头传达给我的味道是苦涩带咸味的，但我的心里却是无比的慰藉。“脚指头缝里使劲舔，”外面命令道，我只有屈从。燕子的脚保养得不错，虽然常穿高根，但皮肤还是很细腻，但因为回家还没洗澡，所以指头缝里的污垢和死皮还是不少，我用指头慢慢的抠出来，全都吃了下去。过了一会，我被弄了出来，果然是另一只脚。如法炮制，下面帐篷一直支着。过了一会，燕主人把我倒了出来，用手捏着我，提到眼前，我升到半空吓得要死，单帐篷却还支着，燕子兴奋的大叫，“天啊雪姐，你快看，他又支帐篷了，原来他也喜欢我啊，这个小色狼，原来是个变态”。
“呵呵，是吗，真的是个变态啊，嗯，我知道了，小燕，你信不信，我有办法让他射，”闫雪嘴角露着一丝坏笑
“是吗，那你快弄弄看，弄弄看啊”。燕子说着把我递给了雪主人。期待的看着闫雪。
她把我放在一个四方的大约30厘米高垫子上，大概是椅子垫之类的，说道：“这样会看得清楚一点”，然后命令我把内裤脱掉了过来，我有点害羞，动作慢了一点，马上就被脚趾踩住，说道：“记住，你没有尊严的，你以为你还是人吗，你是奴隶、是玩物。”那威严的喝骂声犹如女神一般令我浑身颤抖，那种感觉，我也搞不清是害怕还是激动。然后命令我躺好，用脚踩住我的脸，当那美丽的巨大的脚擦着我脸和身体过去的时候，我心里的激动不亚于初次和老婆行房，老实说，闫雪的脚比小燕的大一些但是好看很多，皮肤也更好，在过去，完全可以胜任脚模。不知会令多少男人销魂呢，而此刻那两根巨大美丽的脚趾却踩住我的身上，那感觉真像做梦一样。而后主人用大脚趾和二趾踩到我的脸上，而下半身却露在外面。故意让我的脸可以透过脚指头缝的缝隙在透过丝袜，看到上面。那肉丝很薄，我清楚的看到她们美丽的脸和迷人的眼睛俯视着我，正在神往中，雪主子发话了：r /> “小四啊，身为同学，落到现在这个地步，不知道你有何感想啊？你当初欺负我们的时候有没有想过会有今天啊？被我踩在脚下，就像一个虫子一样，我轻轻一使劲，或者一不小心，也许你就会死在我的脚下，连喊叫的机会都不会有。所以你千万要记住就算死在我脚下，你也要遵守一点，知道是什么吗？“
我连忙大喊：“奴才不知啊，请主人饶我啊”
“啊！你不知道啊，呵呵，那我就告诉你，就算我不小心使了劲，你要算要死了，也绝对不能从你嘴里吐出血来，知道吗！这可是我新买的丝袜”。
“呵呵呵，雪姐你可真坏”。小燕轻锤了雪一拳。 苍天啊，在她们眼里，我还不如一只丝袜！！
“你的确不如我的袜子，知道吗？”雪主人似乎知道我在想什么，“在这间屋子里任何东西都比你尊贵，尤其是我们身上的东西，就算是我拉的便便，你也要当成你祖宗来尊敬，明白了吗，恩？明白就舔一下大脚趾”我使劲的舔着压在我头上的巨物，内心已经被这个女人，不对，应该是女神，完全征服了，从身体到精神。
“我就奇怪了，以前的奴隶不是你这样啊，我这样对你 而我看你倒是很兴奋呢，是不是？如果是，就舔舔我的脚指头缝吧，”我赶紧使劲用嘴和舌头连舔带拱着她脚趾缝里的嫩肉。
“嗯，很听话，你真是很贱啊，如果我猜的没错，你是个GTS吧？”晕她原来知道这些，我使劲的舔表示同意。
“好，既然这样，那你就舔吧，如果舔的不好的话，我会把你扔在鞋子里当我三天鞋垫，哼”。
我一边给她舔，一边看着肉丝，和高空中她的脸，再加上雪主子侮辱的话语，我的小弟，充血膨胀到不行了，突然，我感雪主子的脚往前凑了一点，把我的头盖了起来，同时感觉主人的脚趾碰了一下我的小弟弟，又碰了一下，接连几下。于是我再也无法控制住那冲动的感觉了，喷发了出来，与此同时，头顶上响起了开心的笑声：“哈哈哈哈。。。。，呵呵呵呵。。。。”两个女人的笑声。
“雪姐，你可真会玩啊，可是逗死我了，这么小，居然还射这么多。。哈哈，”
“呵呵，怎么样，我厉害吧”
“嗯，嗯，你真厉害死了。对了，雪姐，你刚才说GTS，是什么东西啊”
“这个吗，嘻嘻，保密”
“你坏死了”小燕发着娇“你这个又色又坏的女人，看本大侠怎么收拾你”
“哈--还敢说我，你不色，你要是不色，刚才看这小东西射的时候流什么口水啊，啊？”
“好啊，看我打死你。。。。”
她们两个无所顾忌的打了起来，可是雪主人却忘了，她们打架，脚下就没了轻重，而且下面还有一个微小的我。。。。我顿时觉的身体压迫一阵阵的加重，忽然一下重压，我失去了意识。。。。。。
妈妈从伊豆打来电话，告诉我阳子就要东京来的事情，这着实让我吃了一惊。虽然知道阳子考上了东京的大学，但是因为距离开学还有一个多月的关系，根本没想想到她今天会过来。妈妈要我这个做哥哥的去东京的电车站接她一下，她要走了我的手机，然后把阳子的手机号留给了我。
阳子考上的大学，虽然不是东大，但也是一所相当不错的学校，妈妈似乎也相当以此为傲，以后在邻居们面前经常提起“我们家透和阳子都在东京上大学呢”这种自豪的话语，也是可以想象的事情。 距离开学的还有很多时日，炎热的夏天使东京像一个巨大的炉子，虽然有许多穿着暴露的女孩仍在街上忙碌着，但是已经热的让人失去了窥看的兴趣。
尤其是想到阳子搬过来住之后，连在家凉爽的只穿着三角裤的权利也会失去时。会让人生气的想在地上来回打滚。虽然不知道阳子为什么想要这么早从凉爽的伊豆跑来这里，但是自己的妹妹刚刚搬来一个陌生的地方，身为哥哥，尤其是花着父母的金钱奢侈的住着独身公寓的哥哥。把妹妹接过来照顾应该是义不容辞的责任吧。 挂了电话之后，因为离阳子到东京还有一段时间，我随便翻出一本科幻小说读了起来，无聊的内容让我渐渐的困了起来，不知何时就精神恍惚的睡着了。 我做了一个奇怪的梦，在梦里，我赤身裸体的在空无一人的街道上不停的奔跑着，周围都是无穷无尽的灰色水泥围墙，一直跑也跑不到头，我大声叫喊着，却没有一个人回应。我的拳头正要向那按钮砸下去的时候，突然身边响起了隆隆声，地板在轻微的颤动，我抬起头，巨大的阳子向我走了过来，她脸上带着一种古怪的表情。从高处冷冷的看着我，突然伸出巨大的手掌向我抓来。“啊”我下的连忙抬手去挡，但是她只是把我身下的遥控器拿走了，在手里抛来抛去。 “你。。。你干什么？”我抬起头，壮起胆子大喊着问她。我一向不能明白她的想法，不知道她想要怎么样。 她依然带着那种古怪的表情凝视着我，没有说话，美丽的脸庞上突然露出了一个捉狭的微笑。晃了晃自己手里的遥控器，扑的一声，丢到了口袋里。 S“我觉得你暂时这个样子就好。”
“什么？”我不相信自己的耳朵“你说什么。” “我突然发觉我很喜欢你现在这种无助样子。”她在我面前居高临下的看着我，而我只能到她脚踝的高度。她穿着粉红色袜子的巨大双脚就在我的眼前，而我还不能相信我自己已经陷入一种什么境地。“别开玩笑了，这一点都不好笑。”我喊着，感到身上在一阵阵的颤抖。“玩笑？哈？”她说着抬起巨大的脚掌 ，停在我头的上方“阿拉阿拉。。。该怎么做呢？”她恶作剧般的笑着 “你想干什么？我。。我可是你哥哥啊！”意识到她想法的我，绝望的大叫着。 “哥哥？是呢”她挑了下眉毛，一下踩了下来。“阳子~~”我急忙往旁边躲，但是还是没能逃开，毕竟我能跑开的距离太有限了.她踩住了我的下半身，把我踩到在地，压在散发着微微酸臭味的脚下。所幸她似乎并不想伤害到我，只是轻轻地把我踩住而已。 她咯咯的笑了起来“你看，我真喜欢这种感觉。” “你还觉得我是开玩笑吗？” “放开我阳子，我要生气了！”我在她脚下挣扎着。
她蹲下来，看着我无力的扭动，感到十分有趣。她用比我腿还要粗的食指轻轻碰了碰我。“可爱的小透。” “你知道吗？作为哥哥，从小你就一直显得那么有力量，那么强大。无论是欺负我的讨厌的透，还是照顾我的温柔的透。都是那么一种居高临下的强者的样子，把我看做一个弱者。我讨厌这种感觉，我早就幻想着有这样的一天，没想到，我的梦想居然实现了。”“你知道吗，你这个样子真的很可爱，比你平时的样子可爱多了。”她用跟我身体差不多大的手掌抓住我，伸到自己的面前。我在双手敲打着她的手，身体不停的里扭动着“你放开我，我不会原谅你的！”我叫到。“你想过我恢复原状以后会怎么样吗？”她没有理会我的威胁，把手放在眼前欣赏着我的挣扎“你可真弱小，小透”说着，手里微微使劲一捏。我感到周围一紧，仿佛听到了自己骨头的响声，一阵疼痛袭来。我叫了一声，无力的垂下手脚，放弃了挣扎。
突然从上方，伸过来阳子巨大的脸庞，比我的身体还大的巨大的脸庞。她站起身来像山一样的高，咯咯的笑着把我抓在手中不停的揉捏着，象在玩弄一个玩具。 我痛苦的哭泣着，无数的回声从四面八方涌来，组成了连绵不断的巨大的响声。我突然发现我手里不知什么时候拿着一个遥控器一样的东西。 这是什么？
好熟悉的感觉。 忽然的的一阵铃声把我从梦中吵醒，我抬起头揉了揉眼睛，发现是桌上的电话在不停的发出清脆的铃声。 我拿起电话，一个低沉的声音从电话的那边想起。“你的礼物到了。”“礼物？什么礼物？”我奇怪的问道。“神赐予的礼物。”“神赐予的礼物？什么神？”我怀疑是不是自己睡糊涂了，追问道。“神赐予的礼物。。。。”对方重复了一遍，啪的一声，电话的那边响起了挂线的嘟嘟声。 “今天怎么都是奇怪的事情”我抓了抓头，但是随即就笑了起来“一定是龙泽那死家伙又来捉弄我。”他那种低八度的声音再怎么刻意掩饰，也瞒不过别人吧。 一低头看见了平摊在桌上，被我垫做枕头的科幻小说，翻到的一篇是我睡觉前在看的
《巨人的微笑》，是科幻大师莱利克莱因写得一篇讲述主角发明了一种能够控制人体身高大小的药物的无聊小说，其贫乏程度正好可以用作催眠的素材。 在那用大号字体印出的题目中，巨人两个字被我睡觉时流出的口水洇的有些模糊了。乱七八糟的小说让我做了个乱七八糟的梦。 又过了一会，我收拾了一下自己，看看时间差不多了，出门去接阳子。 说实话，阳子并不算一个合格的妹妹，或者说不能算是一个可爱的妹妹。也许是因为只大他两岁的我也并没有做一个尽职的哥哥。反正是完全没有我期待中的对哥哥的依恋和崇拜，抱着哥哥撒娇的场景更是一次也没有。
“透”她平成都是这样生硬的称呼我。 而我也认为她跟平常人的思维有些不同，虽然父母感觉不到，但是我能感觉到，这大概就是出于身为哥哥的直觉，我经常感到不能明白他到底在想些什么。 于是我们从小便经常打架，虽然往往都是以我胜利而告终，但是胜利的代价也就是换来妈妈的一顿训斥。 就这么胡思乱想的我走到了车站，远远地便看见阳子提着旅行箱站在车站的门口。她戴着系着红色丝带的宽大草帽，穿着青色带着粉红碎花的连衣裙。纤细白皙的手在帽檐上搭一个凉棚，眯着眼向我这边看来。 两年不见，她也变得漂亮了。“透~”她向我挥手。我走过去，长时间的分别使我们变得陌生，我一时间竟然不知道该说些什么。 “好久不见”
“呃。。。”她大概没想到我会说这种话，楞了一下，然后微笑了起来“你还是这么傻。”有一种如释重负的感觉。 我耸耸肩，“走吧。”我拉起了她的行李箱。“我住的不远。” “一般的兄妹会跑到一起拥抱吧”我听见他在背后小声说。我回过头，看了看她。伸出手在她头上摸了摸。 “妹妹。”我尽量温柔地说。她拨开我的手。“我没有期待什么了。”她说“你还是一贯的婆妈得让人厌烦呢。”我又耸耸肩，回过头来继续走。 我认为我自己已经成熟到不再会为这种事情生气。不一会便到家了。 我帮他收拾好行李，反正是亲兄妹而且只有一间卧室，我便在房间里远离我的床另一面支了一个简易的床。饭后我们没有说太多，我拿着书坐在床上温习。她就在书桌前对着镜子摆弄头发。到天色要黑的时候，门铃突然响了起来。我跑过去开门，门外站着一个邮差，“青山透？”他说。
“我就是。”“你的包裹，请签字。”
我签了字，收到了一个包装精致的包裹。上面写着四个潦草的字“神的礼物”
我看了看，看不出是谁的字体，不大像是龙泽的。不过逃不出他们几个了。里面估计是虫子或恐怖玩偶之类的东西吧。“恶作剧做的还真是彻底。”我咕哝了一句。 我把它拿回屋，随随便便的扔在床上。便不想再理会了，坐一旁正在努力把自己乌黑的长发盘成两个辫子的阳子看到，好奇的走了过来“谁寄来的？”
“不知道，不过除了几个同学也没别人给我寄东西了。” “哦？不打开吗？” “里面估计是吓唬人的东西，害怕吗？”
“最多离远一点好了”她说着退后了一步。 拆开包装，出乎我意料之外的，里面之一个扑扑通通的遥控器一样的东西。旁边有一张白色的卡片上面写着“身高遥控器。”
好眼熟啊”我拿起那个遥控器摆弄着。“这不是我梦里那个遥控器吗？好奇怪。。真像。”
给我一种感觉，好像又进入了那个梦境似的。“这写着身高遥控器是什么意思？”阳子问
'我哪里知道。'我胡乱的按着，当碰到一个红色的按钮时，突然从遥控器的顶端射出了一道红色的射线。直接射到了我的身上。吓得我哆嗦了一下，把遥控器啪的一下掉到了地上。 我赶紧看自己身上，被红色光线射中的地方仍和原先一样，并没有向我害怕的那样烧出什么孔洞。
我拍了拍，又按了按，也没什么感觉，这才放下心来“这是怎么回事？”说着弯腰下去拣那个遥控器。
在我弯腰下去的瞬间，突然身上产生了一种说不出的奇妙的感觉，我眼前一黑，便坐倒在地。“这是怎么了”我揉了揉头，扶着地面站了起来，感到有些奇怪。再睁开眼突然看到了奇怪的景象，“这是什么。”我仔细打量面前这个像黑色柜子的东西，“啊，这。。。这不是那个那遥控器？怎么变得这么大？”我慌乱的叫了起来“阳。。阳子，你看见了吗？这是怎么回事？”我回头“阳子？”
我周围一个人也没有。 我感到有些不对，我怎么好像不是在我房间里了，四周围都是什么？感觉怎么这么怪异。我闭上眼睛，使劲摇了摇头。 )-1 v ;' x
再睁开眼时，我终于看清了周围的景象，“天。。天。。天。。。天。。。天 哪”我结巴的大叫着，吓得仰面坐倒在地。我终于知到为什么感到怪异了。 我还在自己的屋里，只是，周围的东西都变得无比巨大。我的床，我的桌子，我的椅子，还有。。。还。。有。。。我机械的仰起头，用呆滞的目光远远望去，向那变得像山一样的书桌旁望去。————那里站着一个无比巨大的美丽女孩，她正吃惊的俯视着我
‘还有我的妹妹。。。。。。。’我喃喃地说道
“透。。你。。。你。。。”10层楼一般高大的阳子，和我一样慌乱，显然她也十分意外。“这是怎么了？”我歇斯底里的朝她大喊。“我，我也不知道啊，你一转眼就变小了”她说道。巨大的嘴唇一张一合，声音犹如响雷般从空中传来。“原来是我变小了。。。。”我拍了拍发木得脑袋喃喃自语，事情发生的太快了，我一时还不能适应“我不是又在做梦吧，在我身上怎么会出现这种科幻故事一样的事情啊。”我抱着头“到底是怎么回事啊！”“等等。。科幻故事。。。。科幻故事。。。”我想起了今天早上看的科幻杂志，又想起了那个梦，“身高遥控器。。。。”我的目光转到身边变得跟我差不多大的黑色遥控器上。“难道是这个的原因？”我走到遥控器的跟前，回忆着刚才发生的事情。我跨到遥控器上面，原本只有几厘米厚的遥控器也变得快到我腰的高度了。刚才按的是红色的那个按钮，旁边还有一个黄色按钮，是不是还原用的呢？我想着，趴在遥控器上，把身体靠在遥控器发射光线的那一端，尽量伸手去够那个黄色的按钮。好在那按钮离这端比较近，我还勉强够得着。“我。。我好害怕。。”我抓住她的手指不放。“阿拉阿拉。。可爱的小透~”她眯起眼睛享受着，捏住我的头继续往里按。“扑呲”一声把我整个塞入了她的阴道里。一声“救命”还没喊出口便滑进了这个潮湿闷热的私密地带。火热的阴道壁包围着我，我试着向外爬，但阳子的阴道十分有力，把我夹得死死的，上面无数的皱折吮吸着我的身体，分泌出淫亵的液体，灌进我的嘴里，几乎把我呛到。阳子站了起来合拢双腿，圆形的阴道口变成了一道狭窄的缝隙，我意识到我出不去了。我头朝下，尴尬的被夹在阳子的阴道中，像一条活生生的按摩棒一样。好在她的阴道口还有一道缝隙能进来一些氧气，使我不至于窒息。阳子拍了拍小腹，使劲收紧阴道夹了我一下。“感觉如何啊？你最好习惯这种感觉，因为你以后呆在里面的时间可能比呆在外面的时间还多。”说完，她咯咯的笑了起来。“你真是我的宝贝。”说着她使劲夹紧双腿，阴道内部压力突然加大，阴道壁上下闭合，我像陷在一个肉做的模具里，被压得快要扁了。“啊，这感觉真好”她说着放松了一些腿上的力量。然后，拿来扔在旁边的内裤，穿上。 “如果我没忘记的话，明天早起，我会把你拿出来的。”她残忍的说着，坐回书桌前继续摆弄她的头发，嘴里哼着不知名的歌曲。 而我则在她的体内被湿润而有力的、散发着特殊气味的肉壁紧夹着，成为她获得快乐的一件工具，屈辱的喘息着。
第二天清晨，阳子把我从她的阴道中掏了出来。我顾不得哥哥的颜面，在她的手中放声哭泣了起来。
我哭着祈求她放过我，把我变回来，祈求她让我过回一般人的生活，我保证不会报复她，我保证今后一定无微不至的照顾她，成为一个最合格的哥哥。我发了一个又一个毒誓，我生怕她不相信我，发誓的时候诚恳到了极点。
阳子把我拿在手里，安静的看着我不停的哭泣和祈求。然后说了一句“这不可能”打破了我所有的希望。“你一辈子都只能这样了，都只能成为我的玩具在这里生活。”她指了指自己的胯下。
我绝望的呆了两秒钟。。然后抱着腿继续哭泣。
“放心，小透，我会好好待你的，如果你做一个好孩子的话。”她用大手抚摸着我的头，像是在安慰一个不懂事的孩子。
她拿出来一个两公分高的蓝色金属方盒，里面体贴的铺一层薄棉。“以后这就是你住的地方了”她用两个手指捏住还在抽泣的我，放了进去。然后想了想，又放进去一个瓶盖。“这是厕所”她解释道。
然后，她笑了笑，安慰了我一下。盖上了盒子的盖子。
我感到盒子开始颠簸，我明白阳子拿起它正在去某个地方，我又不安起来。我总是不知道她接下来要做些什么，而她也总能对我的身体做出我完全不能想象的恐怖事情。
一会之后，盒子被放在了某个地方，然后是啪的一声，某个门被关上了。我也从一个人变成了一个收藏品。
不知过了多久，盒盖被重新打开了，光芒照了进来，有些刺眼。
阳子的大手伸了进来，没摸索几下就抓住了我。“开饭了。”她笑嘻嘻地说。
我这才看到原来她把我放在了书桌的抽屉里。
书桌上摆着几片土司面包一些肉和蔬菜，都放在一个盘子里。她捏着我，把我也放进盘子里。
“看起来真不错”巨大而美丽的脸庞又出现了熟悉的恶作剧般的笑容。
我依旧打了个冷战。
“今天吃小透三明治，高兴吗？”
“什么三明治？”
“小透三明治，就像这样” 她在一片土司面包上涂了一堆酱汁，然后拎起我扔在酱汁里，上面压上肉和蔬菜和另一片面包。我感觉到阳子要做什么了，但是我被吓傻了，傻傻的看着她拿着三明治往嘴里送去。当我的惊叫从面包下爆发时，阳子已经张开她的大嘴咬了下来。幸运的是，似乎她并没有想吃掉我什么三明治？”
“小透三明治，就像这样” 她在一片土司面包上涂了一堆酱汁，然后拎起我扔在酱汁里，上面压上肉和蔬菜和另一片面包。我感觉到阳子要做什么了，但是我被吓傻了，傻傻的看着她拿着三明治往嘴里送去。当我的惊叫从面包下爆发时，阳子已经张开她的大嘴咬了下来。幸运的是，似乎她并没有想吃掉我，咬到我的时候他只是轻轻叼着我的下半身的把我含在双唇之间，吸吮着我身上的酱汁。唾液又开始在我身上流淌，我哪里能反抗呢，我就是弯起腰来也只不过能摸到她的鼻子。
她轻轻一吸，我就整个进到他的嘴里。
她闭着嘴，把我关在里面，用舌头把我搅得在她嘴里翻滚，我看了看小舌头的后面，那是一个巨大的无底黑洞，我真害怕她突然把我吞下去。而那对她来说只是一个轻轻的动作而已。她最终把我吐在了盘子里，并用纸巾把我搽干净。
“你的味道真不错，”她说“我吃饱了”她从牙缝里挑了一些三明治的残渣递给我“这些是你的食物。”虽然很少，但是对于我细小的身体里说，还是足够了。
我看着混合着她唾液和牙垢的残渣，感到一阵恶心。但是，我知道，以我的处境也只能吃到这个了。
等我吃完，阳子又拎起了我。“又到了今天的快乐时光呢”她褪下了内裤，把我向胯下塞去。
我已经认命了，惨白着脸任由她把我一点点的塞进了那个熟悉的地方。
漆黑的环境中，温热的肉壁依旧裹着我的全身。我自觉地扭动着身体给阳子带来快乐。在这地狱一般的生活中苟延残喘，直到在疲累中昏昏睡去。
次日清晨，我睁开眼睛。意外的发现自己竟然不在阳子的潮湿的阴道中，我不敢相信的环顾左右，发现自己竟然睡在卧室里那张干燥而舒适的床上。
我难以置信的看了一下四周。。。。天哪。。自己竟然恢复到跟普通人一样的大小。我呆了几秒钟突然恢复了意识“我。。我恢复原状了。。。天哪。。。我恢复原状了”我惊讶的看着四周,兴奋的狂喊“我恢复原状了。。好棒。。。床好小。。。桌子好小。。。椅子好小。。好棒。”
突然身边传来了熟悉的'咯咯'的笑声。我侧过头，看见了坐在床边的阳子。
和我疑惑的目光相对，她又笑了起来“我觉得小时候你欺负我的仇报的差不多了，就给你变回来吧。”
“你说的一辈子都在你那里度过什么的。。。”
“当然是吓唬你的了，哈哈，你那脸色苍白的样子真好笑，我怎么可能那么做呢，你毕竟是我哥哥嘛，你让我怎么跟妈妈交代呢？”
“你。。你。。”我气得说不出话“你差点把我吓死。。我要报复你”我装出凶恶的样子。
“你最好不要哦”她轻佻地说。“如果你不想再进来的话”她的眼睛色情的瞟了一下自己的胯下。“在我的角度来说，我可是十分乐意你回来的”她拿出一个熟悉的遥控器晃来晃去。
“呃。。。”我尴尬的笑了笑“阳子你。。。不会再对我那样做了吧？”
“也许不会了。”
“也许？？？”
“谁说的好呢？。。。。。也许在我下个心血来潮的时候。。。我的好哥哥。。。。。”她的脸上又挂上了那个恶魔般的恶作剧的笑容。
恶寒袭遍了我的全身。