　　时间流逝，寒冬已经过去，短暂的春天即将离去，夏天渐渐来临。和往常一样，身高一厘米的我被婷轻轻放在胸口，被婷抚摸着，在柔软中渐渐进入梦乡。
　　就在这时，婷的手机铃响了，我和婷都被惊醒了，婷没有忘记胸口上的我，把我放在床上后才起身去接电话。
　　“喂...哦，是我...嗯...嗯？...啊，没什么，我知道了。”放下手机的婷脸上满是不耐烦的表情，这还是我第一次见婷流露出这样的表情。
　　“怎么了？婷？”我看婷的脸色不太对，有些担心的问道。
　　“嗯...有点事情，不过没关系...”婷看着我，脸上不耐烦的表情渐渐消失了，变回了平时那种温柔的表情。婷把我拿起放在胸口，恢复到平时睡觉时的姿势，灵巧的手指继续抚摸着我渺小的身躯。
　　“唉...家里有点问题...该怎么处置小白呢...”
　　处置？听到这个词后我的身体僵了一下，婷...打算把我处置掉了吗...
　　“不对，我不是那个意思！”婷说完后，意识到自己的用词有些不妥，“不是你想的那个意思啦！”
　　“没关系...婷的话，怎么处置我都可以。”
　　“所以说不是那个意思啦！！”婷连忙解释了起来，“我家里点麻烦事...我需要回家一趟，大约需要一个星期。”婷顿了顿，继续说道“但是这次我不能把你带走，我可能来不及照顾你...所以...哇呜，头好疼...”
　　“那...什么时候出发呢？”
　　“这周末，大概下个星期天就能回来。”
　　“我没问题的，我可以等着你回来。”
　　“不行...我不太放心...要没有我带着你的话在学校里很危险，不知道这些天你会死多少次。带小白一起去是最好的办法了...但是...”
　　我看婷愁眉苦脸的样子，主动抱住了正在抚摸我的手指，“婷...谢谢你为我担心...不过今天先睡觉吧，还有一天时间呢。”
　　“嗯...谢谢，晚安~”
　　第二天，婷还是在思索该如何处置...安置我，随说我说过我可以自己照顾自己，但是婷还是打算找个人照顾我。
　　“呐~小白...你觉得静怎么样...”
　　“嗯，静啊...等等！静？”我有些慌张，“你要把我交给静吗？！”
　　“唉？别这么激动啊，只是一星期...想来想去，值得信赖的人就只有静了...抱歉啊，我没什么朋友，这种时候我真的没用...”婷陷入了自我厌恶中。
　　“没...没关系...静的话...我觉得静会履行约定的。”随后我又小声的嘀咕了一声“大概...吧。”
　　“对不起啊...在小白的印象里静的形象应该不是太好吧...其实...静其实是个温柔的人啦...大概”
　　“不要大概啊！”
　　最终，婷还是决定让静照顾我这7天，虽说有些恐慌，但婷的决定我是绝对不会违背的。
　　那一天很快就来临了......
　　“我走啦，...小白，等我回来哦。”我依依不舍的从婷的手掌走到了静的手掌上，有些不安的坐了下来。“静，小白就交给你了。”
　　“放心吧，我会好好照顾他的。”这是真话吗...只是看表情应该是...吧
　　婷的背影消失在学校的大门口，在消失前还不忘回头给了我一个微笑。静没有说话，只是静静的转身，用手托着我走向了宿舍。一路沉默，沉默的让我心里有些发毛，却不敢去看静的脸，生怕我的表情勾起了静的施虐欲。回到宿舍后，静把我放在了桌子上，面带微笑的对我说道：“那么...这几天就让我好好‘照顾’你吧...小、虫、子~”