　　“让我想想...该怎么照顾你呢...”静做出了思索状，但脸上却挂着坏笑， 吓得我不断往后缩。“你...你想怎么样...”
　　“当然是好好照顾你啊~婷都拜托我了，总不能把你玩死吧...不过只要玩不死就行了~”
　　静用看玩物一般都眼神俯视着我，抬手轻轻把我从桌子上拨了下来。还好下面是地毯，否则不知道会摔的多疼...不对，我好像疼痛耐性点满了来着...
　　“下贱的小家伙...虽然不知道为什么婷会对你这么好，但是你落到我手里了，就别想好过了。”静抬起了她穿着黑色帆布鞋的脚，悬在了我的头顶，“不过你放心，我不会弄死你，也不会让你受伤，毕竟你是婷的东西。”黑色帆布鞋的胶底越来越近，最终把我死死的踩在脚下。
　　可能是静用了缩小器的缘故，静一点都没有脚下留情，用着完全能踩死我的力度踩踏着，然后开始用力碾压、摩擦。应该是疼痛耐性点满的缘故，被碾踩时的痛苦也没有那么强烈，不过我还是忍不住发出了呻吟的声音。两分钟后，静抬起了脚，看着浑身脏兮兮的我满意的点了点头。
　　“照顾你...嗯，要给你吃的吧。”静笑着拿出了一片面包，对这躺在地上我的比了比，“这一片差不多够你吃7天的吧。”说完，静脱下了右脚的帆布鞋，把面包片整个塞了进去，然后没有穿袜子的脚就穿了进去。“唔...面包垫脚还挺舒服的...怎么样，我的鞋子里就是你这7天的口粮哦~”说完又踩了踩。“接下来就是你了...”
　　我一动也不敢动，看着静脱下了左脚的帆布鞋，巨大的裸足裹挟这浓郁的足臭压了过来，把我完全踩在了脚掌下。静的脚底出了很多汗，我全身被脚汗浸湿，粘在了静的足底。静把脚伸进了鞋子，我看着帆布鞋漆黑的鞋口越来越近，然后陷入了一片又臭又潮湿的黑暗中，全身被静的脚掌死死的踩着，连动都不能动一下。
　　然后我不知道静在做什么，只知道静不断的在走走停停中践踏着我的身体，本就潮湿的鞋底更加湿热，臭味也更重了，咸涩的脚汗也不断涌入我的口鼻，让我被迫吃下许多静的脚汗。当静脱掉鞋子的时候，我还是粘在了静的脚底，和静的脚一起离开了湿臭的帆布鞋。
　　“怎么样，跟婷的脚相比谁的更舒服？”静抖了抖脚，把我抖到了地上。
　　“婷的！”还用问吗？婷的脚就算是夏天也不会这么臭！”
　　“嘿嘿，是不是咱的脚太臭了，喜欢吗？”
　　“不喜欢！”
　　“很好。”静带着可怕的微笑，轻轻把脚放在了我的面前，“那么...以后每天你都会和我的臭脚待在一起哦~好啦，今天走了这么多路，出了这么多汗，过来帮我舔一舔吧~”
　　“不舔！我只舔婷的脚！”我拒绝了静的要求。
　　“可以啊~那我干脆把你踩死了算了。”说完静就抬起了她那满是脚汗的裸足，稳稳的把我把我踩在了脚掌下。然后静的语气变的相当可怕，“舔还是不舔？信不信我真的把你踩死？”静轻轻抬起脚，留出了一条可以让我开口说话的缝隙。
　　“我...我舔...不要踩死我...”我最终还是屈服在了静的脚下。
　　“诶，这就对了嘛~”静收回了脚，我则自己走近了静的脚趾，慢慢舔了一下。又涩又咸的感觉从舌头传遍全身，让我全身都忍不住的颤抖的一下。
　　“两只脚都要舔...不用你舔干净，舔一遍就好，反正你也舔不干净。”静不是想让我把脚舔干净，只是想玩弄一下我，毕竟在她眼里，我不过是一个玩具而已。