　　不得不说，虽然静的脚现在全是脚汗，散发着浓郁的脚臭，但毕竟是少女的玉足，舔起来口感非常柔软，只是味道全都是脚汗的咸涩味，要是静能洗洗脚就好了。
　　我终于舔完了静的玉足，静已经有些不耐烦了。“太慢了，平时你都是这样给婷舔脚的？婷居然还能满意？”静现在的眼神简直就像看垃圾一样，下一秒说要把我踩死我都信。
　　“不是的！给婷舔脚的时候婷会把我变大的...”
　　“哦哦，不愧是婷，果然够温柔的。”静点了点头，用大脚趾拨弄了一下我，“你应该听婷说过吧，我虐待小人的办法有很多。”
　　“确实...婷说过。”
　　“那么...你要不要体验几种呢~”
　　“诶...不...那个...”
　　“别害怕啊，不会让你死的。嗯...算了，要是留下痕迹就不好了。这样吧，你要记住这7天是以什么样的身份待在我身边。”静把我夹进了脚趾缝，告诉了我我在静眼中的地位，“这7天里，你是我的奴隶，主要的任务是当我的鞋垫，然后舔我的鞋子，食物就是这只鞋子里的面包，每天都会让你进去吃，如果不吃的话可以考虑把你丢进马桶里吃我的大便。明白了吗？还不快点跪好给我的脚磕头！”
　　我放弃挣扎了，跪在了静的脚边。静就像女神一样完全支配了我，不管我愿不愿意，都改变不了要被静蹂躏的事实。
　　静给了我5分钟的时间，让我在右脚的鞋子里吃那片已经在静的脚下踩了一天的面包片，面包片已经变成了扁扁的一片，静脚底的污渍和脚汗彻底的浸入了整片面包，散发着静脚汗的酸臭味，这就是静给我准备的这几天的食物，我只配吃被静践踏过的食物。我很快吃饱了，不过和整片面包比，我吃掉的部分简直微不足道，这几天根本吃不完吧。
　　鞋子被推到了，这是静让我出去，我爬了出来，却看到一个小人正跪在静的脚边疯狂的舔着静的脚趾。
　　“不合格，垃圾一个。”静说完看抬起了脚，对着小人踩了下去。
　　“求你...不要...”完全不理会哭喊着求饶的小人，直接把他踩在了脚掌下。不过静并没有用力踩，只是轻轻放下了脚，少女柔软的足底并没有立刻碾碎小人脆弱的身躯。接着静缓缓的用力，慢慢用力到就算柔软的足底也能踩死下面脆弱的小人，“咔嚓”“噗嗤”骨骼碎裂和肌肉被踩扁的声音不断从静的足底传出，当静把全身的重量都压在脚掌上后，脚掌与地面已经一点缝隙都没有了。玉足轻轻抬起，拉出了一道道粘稠的血丝，他甚至连惨叫都没能发出来，就变成了静脚底的一滩碎肉。
　　我以前见过死去的小人，第一次是那双运动鞋里的骷髅，第二次是婷鞋底的尸体，第三次也就是这一次，这是我第一次看到小人被踩死的全过程。原来我以前被踩死后变成了这个样子吗...我感到胃在翻滚，浑身颤抖的对上的静的冷漠的目光。下一秒静的玉足就像我袭来，我闭上了眼睛，等待着被静踩扁，却感觉到静把我夹了起来。
　　“怎么了？小垃圾，害怕了？我告诉你，你不许吐到我的鞋子里，不然我也让你变成那个样子。”静把脚移到她的黑帆布鞋的鞋口上，松开了脚趾，让我跌进了充满了静足臭的鞋子里。“估计你被婷收留后婷就没在被踩过小人吧，今天我让你见识见识小人是怎么被踩死的，让你知道知道普通小人的下场，好好感谢婷的收留吧。”静这是要我永远乖乖的服从婷吗？就算静不说，我也会的。
　　静离开了，把我留在了她脏兮兮的帆布鞋里，现在我终于看清了鞋子内部的模样。鞋垫了有一个极其明显的黑色脚印，脚趾脚掌脚跟都已经凹陷了下去，而且有些许磨损，里面还有许多黑色的污物。静的鞋子里和婷的鞋子的差距简直是地狱和天堂，我宁愿一辈子都待在婷的鞋子里也不愿意在静的鞋子里待一秒。
　　我会这么悲惨的原因其实还是跟婷有关的，婷知道我死亡时非常痛苦，为了不让我死好几次，好心的让静照顾我，只是没想到静只是保证我不死不伤的情况下把我当成玩物。要是婷知道了会生气吧，可能会和静大吵一架吧。我不怪婷，因为我是婷的宠物，婷的决定我一定会听从，只是...现在我更想待在婷的鞋子里...