　　皙白　　一阵晃动惊醒了我，睁开眼睛看到的就是静裹着黑丝的玉足，逃跑是没用的，不管怎么躲避，我都会被静死死的踩在了脚下，这一整天都在静的足底呼吸着静的足臭，舔舐着静的足汗，然后伴随着静的走动被不断的践踏、践踏。当静放学后，我才能摆脱静的玉足，缓解一下被静践踏了一天的僵硬的身体。吃过被静放在鞋子里当鞋垫的面包片后，我只被允许待在静的鞋子里，躺在脏兮兮的鞋垫上休息。
　　“怎么？每天给你吃的喝的还不满意？你要知道自己是只贱虫子，能允许在我的脚下活下来就不错了，还敢反抗？”静在穿鞋时感到了我细微的挣扎，用力跺了跺脚，把我踩的深深陷入静的足底。
　　这几天我不止一次见到静虐杀小人，用指甲把小人一点点肢解，用胶水粘小人，我甚至知道，我身下鞋垫的另一边有一个小人的尸体就嵌在了静鞋底的纹路上，在静走路的时候被彻底踩成了静鞋底的污物。
　　我为什么会知道这些？因为静每次放学后都会让我去清理她的鞋子，当然不止这一双。每次回到静鞋子里的时候都会看到这一切，我能做的就是匍匐在地上，祈祷着静不要把我变成施虐的目标。
　　每天都在不断的重复着，静把我当成了只配活在她鞋子里服侍她的玉足的贱虫子，喝的是静的脚汗，吃的是静踩了好几天鞋垫的面包，我的一切都被静踩在脚下践踏。
　　但是周六那天，静的脚并没有伸进帆布鞋把我踩住，而是把我从鞋子里弄了出来。静把我带进卫生间，准备了一个瓶盖，放上了自来水，告诉我把自己洗干净，然后就离开了。虽说是夏天，但是自来水还是很冰，我知道其实水龙头是可以调节水温的，但是静显然懒得给我调。婷就会调好水温在给我洗澡...我好想念婷啊...对了，今天周六，明天婷就要回来了，这也是静让我洗澡的原因吧。
　　“额啊...”我刚刚洗完澡，就听到了一丝呻吟，有人吗？我好奇的走了过去，却看到静正蹲在那里解大便，我正想转头离开时却被静叫住了。
　　“别走！不想过来看看吗？其实我本来也准备让你体验一下这种感觉哦~”
　　我咽了口吐沫，慢慢走到了静的屁股下。“你要是抬头就死定了。”我站在便池边上往下看，能看到下面盘踞这一条黄澄澄的大便，大便里有一个小人在无力的挣扎着。他的身上全都是伤，剧痛已经使他脱力了，甚至没办法摆脱大便的束缚。
　　一团白色的卫生纸落下，阻挡了我的视线的同时，也把他也盖住了。几团白色卫生纸落下后，静站起来穿好了裤子。“其实我本来打算让你也体验一下的，但是造成的伤可能不是7天内就能养好的......”静一边说着一边按下了冲水按钮，汹涌的水流带着大便和被半埋在其中的小人一起冲进了下水道，永远消失在了这个世界上。
　　“这是...什么啊...”
　　“告诉你吧，用缩小器把人强化到刚好死不了的程度，我也是实验了很久才试出来这个数据。这样小人不会被消化掉，而是带着一身伤并且处于濒死状态和大便一起排出来，怎么样？是不是很好玩？可惜这次没机会了，下次一定要用你试试~”静的语气很是得意，似乎在炫耀自己的成果。
　　我听婷说过静玩小人的花样多，也看过许多，不过看着便池里奄奄一息的小人，我双腿一软就瘫了下去，然后被静一脚一脚的踢出了卫生间。难得有一天不用再被静当鞋垫，却一整天都提心吊胆，生怕静突然想出什么可怕花样把我玩弄一番。
　　可能是怕在我身上留下什么短时间内无法清除的痕迹，静并没有再对我做些什么。这么看来，静也不想惹婷生气，婷在静的心中似乎很重要的样子。
　　终于，在我期盼了6天后，婷终于回来了。
　　“小白！我回来了，这几天过得还好吗？”
　　静把我交到婷手上的时候，我趴在婷的手心忍不住哭了起来。婷看着我的样子，露出了宠溺的微笑，手指轻轻拂过了我的后背。
　　“看来还是被静欺负了吧...”
　　“嘛~没忍住欺负了一下而已...”那叫欺负一下而已吗？我心中狂叫，却只能把委屈化作眼泪哭出来。
　　“好啦好啦，小白，实在对不起，以后我不会再把你给任何人了。”
　　婷用责怪的眼神看了静一眼，然后带着我回到了房间，我也停止了哭泣，用脸去蹭婷的手指，把婷逗笑了。
　　“小白...有什么要我做的吗？把你丢下了这么久...静对你也不太好吧，有要求就说出来吧。”
　　“我想到婷的鞋子里。”
　　“诶？”婷有些错愕，“确定吗？刚刚回来就要我把你塞进鞋子？”
　　“嗯，我想念婷的鞋子和脚了。”
　　“真拿你没办法~”婷微微笑道，把我轻轻放入刚刚脱下的小白鞋里，然后慢慢把白袜脚伸了进来。“那就呆一小会儿吧~”
　　果然，婷的鞋子和静比简直就是天堂！虽然现在是夏天，鞋袜和脚难免会有一些气味，但也比静好太多。虽然都是被踩在脚下，但静带给我的是折磨，婷带给我的却是享受。柔软的足底，散发着淡淡的少女足底独特的气味，婷走路时无比在意的脚步带来了温柔的踩踏，能进婷的鞋子真是太幸福了。我渐渐放松了全身，闭上眼睛用全部的感官去感受婷的温柔......
　　十五分钟后，婷脱下了鞋子，“小白？出来吧~”但小白没有回应，婷低下头仔细观察了一下，发现小白在自己的鞋子里睡着了。看着小白安稳的似乎还有些享受的睡脸，婷又轻轻的把脚穿进了鞋子。
　　“那就再好好睡一觉吧~好梦哦。”