研究生学妹无意识踩踏（全）。
研究生办公室的学妹无意识“学长，我这高跟很细呀，这样踩在你身上不会疼吗。”眼前这个说话有点可爱的女生，是我研究生导师的一个学生，我的同门师妹宋雨涵，她长得一张网红脸，笑起来的时候脸庞上的两个小酒窝让人不禁为之心动，可是经历过这几天发生的事情，我才认识到她有多腹黑，原来我以为她只是比较绿茶而已，我看过好多学长还有学弟在她手上吃瘪，刚开始想要撩她，最后变成了她的舔狗，舔狗舔到最后一无所有……看到了其他人的经历，我知道绝对不能对她动什么真感情，但是她真的太可爱了，又比较会撩动别人的情绪，在办公室里面，她就坐在我旁边，每天都见着她，久而久之，我对她的感觉由原来的一点点好感慢慢变成了喜欢，而在我刻意的抑制之下，这种喜欢也逐渐变味，到后面变成了仰慕崇拜，我多年来的轻度受虐心理也再一次被激发出来。故事还要从上个星期说起，当时我正在办公室里面努力的码着代码，突然导师一个电话打来就把大家叫去开会了，而我因为手头上的事情比较紧迫就没去，这下，办公室就只剩下我一个人了，一顿操作将手头代码打完，时间已经过去了一个多小时了，我闲着无聊，突然发现宋雨涵的电脑桌下面竟然放着一双人字拖，纯白色的人字拖显得有些可爱，而在拖鞋脚趾位置，有一些泛白，而且还有不太明显的一个脚趾印子，看来已经穿了挺久了。看到这双鞋，我不禁想到平时宋雨涵那双可爱白嫩的脚丫子踩在上面的样子，这让我不禁有些激动。趁着没人，我在她桌子旁边蹲了下来，然后我偷偷的把她的鞋子拿起来，先是用鼻子使劲的嗅，一股淡淡的酸臭味夹杂着拖鞋的塑料味传入我的脑中，真的太上头了这让我情不自禁的开始伸出舌头一下一下的舔着她的拖鞋，特别是人字拖上面大拇指与第二根指头夹着的夹件那里，真的让我非常上头，每舔一下我都能感受到一股淡淡的咸味。接着，我越来越上头，不禁跪在了她的桌子下面一下一下的开始舔起人字拖的鞋底来，鞋子是在办公室里面穿的，平时估计不怎么穿出去，所以不算特别脏，但是上面还是有很多泥渍的，还有一些头发，当这些东西进入到我的嘴巴里面，我感觉到特别的恶心，不过这也让我特别的兴奋。我不禁感觉有点低贱，没想到有这么一天我竟然会跪在学妹的桌子下，用舌头为她清理鞋子，我想如果她要是知道，一定会感觉自己更加的高贵吧。就在我用舌头为她清理着鞋子的时候，突然办公室的门开了，我已经来不及把她鞋子放回去然后离开了，只能是朝着桌子里面钻了进去，桌子下面的空间还是比较大的，在两张桌子之间，有一个比较大的空隙，前后都放了一台主机，我呢，就正好可以偷偷藏在这里。我看到一双完美的大白腿在我眼前晃过，脚上踩着一双浅粉色的绑带高跟凉鞋，我知道那是宋雨涵，她坐在了座位上面，紧接着双脚就朝着我伸过来了。讲实话我是非常紧张的，因为在桌子下蹲着，我现在都能够闻到从宋雨涵身上飘散过来的香水味，并且还能够听到脑袋上面桌子挪动东西的声音，真的太刺激了，我一想到这个画面，宋雨涵这个漂亮的学妹优雅的坐在桌子上收拾着桌面的东西，而一个大男人偷偷的躲在她的桌子下面，感受着这一切不敢发出一点声音，真的好刺激啊。而眼前这双离我没有多远的高跟凉鞋更是让我心中为之澎湃，宋雨涵这洁白无暇的脚背正好与这浅粉色的高跟鞋十分搭配，看上去特别的完美，而由于她身体在动来动去的，这让她的双脚也在不停的晃动，她用两只高跟鞋的细跟戳在地面上，支撑着她的双腿的重量，可以看到，地面的地毯都已经被她压的深深的凹陷下去了，难怪她桌子底下的地毯有好多坑坑洼洼的地方，这原来都是被她这高跟给戳出来的。这让我不禁联想到要是在她脚底下的不是地毯，而是我的身体那会怎么样呢？唉不过眼前的高跟鞋是真的太诱惑了，因为桌子前面有一块拉出来的木头抽垫，是用来放键盘的，所以基本是把宋雨涵的视线全部遮挡住了，我能肯定她如果不是向下弯腰把头低下来，一定是看不到我的，这让我心里面大胆了一些。我把一根手指头轻轻的挪动过去，放在了她那支撑在地面上不断旋转的鞋跟旁边，果然，那轻微挪动着的鞋跟一下子就碾压到我手指头上来了，一点点肉被她鞋跟顶部的硬质胶套给夹住了，传来了一阵刺痛的感觉，不过这感觉还好，不是很疼，所以我非常的享受，而她这只脚在不断的晃动，导致她的鞋跟一下一下的夹着我的手指，这滋味简直让我爽到爆炸了。这个时候，原本是高跟支撑着，脚掌抬起来的双脚的脚掌突然同时向下踩了下来，而我这根放在了她鞋跟旁边的手指头瞬间就被她的鞋跟钉住了，鞋跟钉在了我指甲盖下面一点的肉上面，紧接着，是一阵压力的传来，疼的我本能的反应想要往回一缩，却发现我这样轻微的用力往回抽根本就抽不出来，反而让我感受到了更加剧烈的疼痛，关键是我现在也不敢用力呀，第一个是疼痛，第二个就是因为如果我太用力，坐在上面的宋雨涵肯定会发现脚底下的怪异的感觉。，我在乱想些什么呢，我自己都有些害怕什么时候我这么下贱了。不过眼前的高跟鞋是真的太诱惑了，因为桌子前面有一块拉出来的木头抽垫，是用来放键盘的，所以基本是把宋雨涵的视线全部遮挡住了，我能肯定她如果不是向下弯腰把头低下来，一定是看不到我的，这让我心里面大胆了一些。我把一根手指头轻轻的挪动过去，放在了她那支撑在地面上不断旋转的鞋跟旁边，果然，那轻微挪动着的鞋跟一下子就碾压到我手指头上来了，一点点肉被她鞋跟顶部的硬质胶套给夹住了，传来了一阵刺痛的感觉，不过这感觉还好，不是很疼，所以我非常的享受，而她这只脚在不断的晃动，导致她的鞋跟一下一下的夹着我的手指，这滋味简直让我爽到爆炸了。这个时候，原本是高跟支撑着，脚掌抬起来的双脚的脚掌突然同时向下踩了下来，而我这根放在了她鞋跟旁边的手指头瞬间就被她的鞋跟钉住了，鞋跟钉在了我指甲盖下面一点的肉上面，紧接着，是一阵压力的传来，疼的我本能的反应想要往回一缩，却发现我这样轻微的用力往回抽根本就抽不出来，反而让我感受到了更加剧烈的疼痛，关键是我现在也不敢用力呀，第一个是疼痛，第二个就是因为如果我太用力，坐在上面的宋雨涵肯定会发现脚底下的怪异的感觉。没办法，我只能保持着这个跪在地上，一只手撑在地上维持着自己不倒，另外一只手则是被她鞋跟钉在脚下。虽然她的鞋跟只是钉在了我的手指上面，可是都说十指连心，现在我算是体验到了，我能够感觉她锋利的鞋跟正扎在我肉上面，并且将表皮组织不断的破坏，给我带来非常强烈的刺痛感。但是看着她这双从板凳那里延伸下来的大白腿，我同时又非常的激动，肉体上的疼痛成为了我心里面的兴奋感，不知不觉中我的丁丁都有些变硬起来。此刻她应该是已经在用电脑了，端正的坐在板凳上，双脚并拢在一起，其中的一只脚鞋跟钉在我手指上，我默默的忍受着这痛苦，讲实话这是我第一次被踩踏，很有新鲜感，刚开始的时候我还很兴奋，可是过了大概一分钟不到，我看到她鞋跟下我手指周围已经全部泛白了，是被她踩的太久不通血导致的，而我的手指也已经被踩麻了，而且保持着这个跪着的姿势让我很不舒服，可是她呢，好像还没有要换姿势的样子，还在认真的打着代码，我知道的，作为我们计算机专业的学生，一旦全身心的投入到工作中会很认真，因为打代码就是一个比较顺的过程，再加上她鞋跟又很坚硬，根本就没有察觉到她此刻脚上踩着的不是地毯而是我的指头。又踩踏了将近一分钟的时间，我的手指头表皮似乎都要被她给踩破了，就在这时，她的脚再一次有了动作，一只脚抬了起来，搭到了这只鞋跟钉在我手指上的脚上来，跷起二郎腿，这一瞬间，钉在我鞋跟上的重量成倍增加，疼的我是龇牙咧嘴的，关键是我也不敢发出一点声音，只能默默忍受这种疼痛，空气中依然非常的安静，安静的我能够听见她在上面快速敲击键盘的声音……她的鞋跟牢牢的钉在我的手指上，另外一只搭在上面的脚还在不停的晃动摇动着，就在我眼前，而她这样轻微的晃动也让她下面那只脚有了轻微的晃动，让那钉在我手指上的鞋跟一下一下的钻着我的手指头，疼的我开始冒冷汗了。不过还好，她这样跷二郎腿没一会就又换了一个姿势的双脚一起抬起来伸展了一下，应该是在上面伸了个懒腰，我趁机赶紧把手抽了回来，手指被她高跟钉的位置已经是脱皮了，丝丝血迹隐隐若现。我靠，仅仅只是被她这样坐着踩了一下就给我造成了这样的皮外伤，这让我不得不对她的高跟凉鞋的破坏力重新有了一个判断。不过小小的疼痛却是让我更加兴奋，看着她的鞋子就在面前，我干脆大胆起来，我匍匐下身体，讲我的脑袋靠近她的脚，我慢慢的伸出舌头，小心翼翼的贴在了她的鞋面上面，那冰凉的感觉通过舌尖传入我的大脑让我兴奋不已，而她的脚这时还在轻轻的晃动，一下一下的在我的舌尖滑动更是让我刺激的不行。而接着，她又再次抬起了脚掌，用鞋跟支撑着，高跟凉鞋的鞋底直接出现在我的眼前。我哪里忍耐的了，我赶紧把头再低下去一点侧脸都已经贴在地面上了，紧接着我斜着眼睛向上，就可以看到她那脏兮兮的鞋底了。鞋底挺脏的，上面有些地方都磨亮了，而且还比较黑，鞋子整体看上去很漂亮很新，没想到鞋底确实已经这么脏了，不过我现在已经完全开始用下体思考问题了，根本没管那么多，伸出舌头就轻轻的舔了上去，舌尖滑过她肮脏粗糙的鞋底，感受到的苦涩感，除了苦涩就还有被我舌尖卷进嘴巴里面的泥土的颗粒感，但是这让我更加兴奋，我一下一下的舔着她的鞋底，不知不觉中就已经忘我了，有些没有注意到自己的力度。果然，她的脚突然停止了晃动，好像是在感受着脚底若有若无的奇怪的感觉，这下直接把我吓得冒出了冷汗，我赶紧停了下来，不过我还没来得及把舌头从她脚底收回来，她的脚掌就向下踩下来了，在这一瞬间，我完全是有机会把舌头收回来的，可是我却没有，强烈的刺激感让我不受控制了，心甘情愿的伸长舌头，任由她脚掌顺带着我的舌头一起踩在了地毯上。这一瞬间，我脑袋是有些懵逼的，这个角度有些太过怪异，我的下巴顶在地面上，努力的伸长着舌头，不敢将舌头收回，因为我害怕会引起她的注意。我不敢抬头看她，只能转动眼珠眼睛向上瞟，目光沿着白嫩的大长腿向上，学妹的身材是那么的完美，平时走在她身边都可以闻到一股淡淡的香水味，此刻我的舌头竟然被她踩在鞋底下，这不免让我有些心旷神怡，心里很是激动。可是过了一分钟左右，我的舌头就已经被她给踩麻了，虽然她大部分力气都在鞋跟上面，踩的我舌头也不是很疼，可是长时间的踩踏着实让我舌头已经麻掉了，而且这样长时间的伸长舌头让我嘴巴两侧也是麻了，特别难受，口水都流了一地了。而她的鞋底上面的灰尘污渍还在吸收着我舌头上的水分，并且下面的地毯也在吸收着水分，很快，我的舌头就失去了水分变得干涩起来让我更加难受。这时，她的脚突然动了一下，可能是维持 一个姿势太久了也不舒服，她脚向前伸了一下，在这瞬间，她的鞋底碾压着我的舌头向前滚动了一下，那粗糙的鞋底直接把我的舌头给卷了起来在地毯上摩擦了一下，这钻心的疼痛让没有心理准备的我不由得发出了一声呻吟，果然，宋雨涵好像是听见了这个声音，伸直的双脚同时收了回去，而我也赶紧往后推了一下，躲在了主机后面。紧接着，我看见宋雨涵往后移动了一下滑落办公椅，然后稍微低头扫视了桌子下面一下。我惊的一身汗都出来了，强烈的紧张让我嘴巴干涩，手也有点发抖，刚才要不是我动作快现在就被她发现了，想想真是后怕。就在我想要偷偷从后面刘彤俏的桌子那边溜出去的时候，我看见穿着一双白色阿迪贝壳头的刘彤俏也回来了，这下糟了，我赶紧又缩了回去，再次躲在了两个主机之间，只不过我这么大个人，也不能完全挡住，没办法我还是把我的两只手放在外面，双腿跪在地上，屁股翘起。“哎，雨涵呀，学长怎么还没来，我这里有个脚本想让他帮我看一下。”刘彤俏和宋雨涵不太一样，她是那种比较清纯的女孩，长得也挺好看的，只不过现在有男朋友了，我对她的好感现在也只能变成对她脚上的恋想了。现在我的处境着实很艰难，前后都有学妹坐在桌子边了，已经把我的出路都给挡住了。而正是因为这样，又让我特别的兴奋，心里的小欲望已经达到了极致。可能是穿着高跟久了不舒服，宋雨涵突然脱掉了自己的高跟凉鞋，然后从旁边拿来了那双人字拖鞋换上，她换鞋的这个过程我是紧张而又刺激的，因为她的人字拖上面还留着我刚才残留的口水。果然，在她穿上人字拖的一瞬间，她小声的惊呼了一下，还自言自语道，“怎么是湿的啊。”我在桌子底下看见她拿着一张纸对鞋子擦了又擦，最后还把脚上也擦了擦，这才把鞋子穿好，然后两只脚向前放松的伸长过来。换上了人字拖她的动作明显比穿高跟的时候要多了不少，也更加的随意了。那双嫩白无暇的脚丫，就在我眼前不断的晃动着，从我这个角度看过去，正对着她的脚丫，在看到她那可爱的脚趾头不断轻轻晃动的同时，偶尔在她轻轻把脚趾向上的时候，会隐隐约约的看见她轻轻抬起来了脚底板，这真的是太让我上头了，仅仅只是这样，我的下面就已经顶起像一个小帐篷一样了。眼前的场景完全控制了我的大脑，人们都说男人是用下体思考的动物，但现在看来的确是这样，虽然我很明白如果现在我偷偷的再去接近她的脚丫，从口鼻中散发出来的热气很容易会引起她的注意，毕竟现在她是裸足，比较敏感。可是我心里面再看到她裸足那一刻开始，我就已经没有考虑过什么后果了。轻轻的凑过去，都已经离得很近了差不多只有10厘米的距离，我还是一点也感受不到什么气味，强烈的欲望已经控制了我，我冒着巨大风险再将自己的身体前倾，终于，我嗅到了来自她脚丫的气味，那是一股以香气为主还夹杂着淡淡的酸味的气味，特别令我上头，再加上她的脚趾还在轻轻的扭动，仿佛就在故意让我呼吸她脚底的气味一般。而且从我这个角度向上看，我根本就看不到她的脸，这更是加剧了我心中羞辱感，贪婪的呼吸着来自她脚底的气味。不知不觉中，我沉沦了，不自觉的把舌头竟然直接舔到了她的脚上，一瞬间，她那不停扭动着的脚趾突然就停顿了，我也马上反应过来，自己上头了，我赶紧往回一缩。很明显，她肯定是感觉到了什么不一样的触感，不过好在她没有太在意，只见她伸手下来，扯了桌子下面的一个小箱子过来，放在了脚下，然后双脚踩了上去。那塑料箱子在她踩上去的瞬间发生了轻微的形变，向下弯曲下去，这一幕看的我是激动的要命。我心中突然有了一个大胆的想法，我在桌子下等待着，等她把脚放下来的时候，我赶紧把这个箱子弄到了旁边去，取而代之的，是我的脑袋，我把脑袋轻轻的贴在了地面上，侧脸与地毯贴在了一起，就在原来放箱子的位置上。没错，我就是打算用我的脑袋来冒充她脚底下垫脚用的箱子……太刺激了，脑袋贴在地上看着这双在我眼前的可爱脚丫，随时都有可能朝我脑袋上踩来，我心中别提有多兴奋了。我苦苦等待着，一分钟过去了……两分钟，五分钟……我差不多在地上都趴着等了十分钟了，她还是一点动静都没有，估计是在写什么程序写得入迷了吧。也更是这样，让我心中也是更加的屈辱，我现在不就是想要把自己的脑袋用来充当她的垫脚箱子嘛，箱子本来就是没有生命的，我能做的也只是默默的等待，等待宋雨涵对我的使用。可是一直保持着这个姿势让我太难受了，我刚要把脑袋抬起来就看见她的脚动了起来。她的两只脚同时抬了起来，然后慢慢的向前面伸来。她应该是在伸懒腰吧，两条腿伸的很直，双脚并拢着都与地面成90度夹角了还在往前伸，直到她的脚后跟直接踩在了我的脸上。而她的人字拖呢，还是依旧穿在脚上，只是她是很随意的穿着，仅仅只是用大拇指和第二根指头轻轻用力夹着人字拖而已，这样一来她的人字拖基本上也是竖立在我的脸上。这种感觉真的是太羞辱了，跪趴在地面上的我已经是面红耳赤了，一部分原因是由于长时间把头跪贴在地上有些缺氧，另外一个原因就是激动，刺激，很难以想象，在这研究生办公室里面，会坐着这么漂亮的一个女学生，而她的双脚，还是踩在另外一个学生的脸上，完全把我的脑袋当成了她的垫脚箱子。我很享受这个过程，感受着她脚跟压在我的太阳穴的位置轻轻的扭动着，来自两条腿的重量虽然不是很重，可是仅仅只是靠其中一只脚的脚后跟踩在我太阳穴上面，而且还在不断扭动，着实也是给我带来了轻微的不适。最让我难受的是，因为害怕被她发现，我必须一动不动的，保持着完全静止的状态，这让我感到脖子胀痛的厉害，旋转了90度将半边脸贴在地上这么长时间本就让我非常不舒服了，此刻宋雨涵还把双腿的力量都压在我的脑袋上，更是让我痛苦。就在我默默忍受着她带给我的痛苦与快感的时候，那来自我太阳穴上的压力突然成数倍增加，疼的我都闭上了眼睛，倾尽全力不让自己疼的会颤抖，宋雨涵竟然就直接是身体稍微前倾，把重量都压在我的脑袋上然后向前挪动了自己的座椅，所以我刚才才会体会到突如其来的巨大的疼痛。而她身体靠近了桌子，自然而然的她的腿也就不用像刚才那样伸那么直了，为了继续踩在她的“脚垫”上，也就是我的脑袋上，她的腿弯曲起来，正好小腿和大腿成90度，以这种最标准的坐姿，双脚踩在我的脸上，不，应该说是单脚，因为她另外一只脚依旧搭在一只脚的上面，翘着二郎腿。也正是这样让我更加的疼痛，那人字拖平时看起来让人感觉都是那种轻盈而没有什么破坏力的感觉，可是此刻带上了她两条腿的重量，就完全颠覆了我的看法，这人字拖的鞋底还是很粗糙的，镉在我的脸上让我感觉生疼无比。默默忍受着这种疼痛感的同时，我的眼睛向上瞟去看一眼，可以看到她那露在鞋子外面的可爱的小拇指，真是让我更加上头。踩了好一会，她把翘着二郎腿的这只脚一起放了下来踩在我脸上，双脚把我这半边脸都给踩满了，可能是我的脑袋比快递箱子硬多了，不容易变形，所以她也开始肆无忌惮的扭动起自己的双脚，一会前脚掌部分下压，一会脚后跟用力踩，双脚来来回回的在我的脸上踩着。比较粗糙的鞋底在我的脸上不断的来来回回的摩擦着，那种火辣辣的疼痛真的是让我非常的疼痛，关键是我已经预想到了我的脸颊在这一次被她当成脚垫摩擦蹂躏踩踏后，近两天都没脸见人了吧，估计皮肤都被踩破了。她再一次换了一个姿势，双脚往回收了回去，我还没来得及赶紧把脑袋抬起来，收回去的双脚再一次超前面踩来，为了不被发现，我肯定是不能再此刻把脑袋收回去让她双脚踩空。没办法，我只能硬着头皮等待她这双脚再一次踩在我的脸上。这一次她不是像之前那样从上而下踩在我脑袋上的，而是向前踩，双脚以与地面垂直的角度这样踩在了我的正脸上。比起踩踏侧脸，她的人字拖鞋底与我正脸接触在一起更是让我倍感羞辱。这双人字拖的鞋底还算是比较干净的，这让我有些失望，但是并不影响我发泄心中的欲望，虽然她两只脚都已经踩在我脸上把整张脸都盖住了，但是此刻是没有多大力量的，仅仅只是贴着而已，我开始伸出舌头，游走于她的鞋底之间，一会就把我舌头能够的着的地方全部给舔干净了。而这个时候，令我没有想到的事情发生了。那贴在我脸上的双脚突然贴着我的脸向前面滑动上来，粗糙的鞋底摩擦着我的面部，从脚趾的位置一直到脚后跟最下方，全部都从我的脸上摩擦而过，最后直接是光着双脚踩在了我的侧脸上。这个过程虽然是她瞬间完成的，但对于我来说这个过程无疑是漫长的，我的心已经是兴奋到了极致，丁丁已经顶的老高，特别是在最后这一刻，我从来没想过她竟然拖了鞋子，双脚直接踩在我脸上。随之而来的压力更加让我疯狂，我感觉自己的脑袋现在就像是她脚底下的垫脚石一样，比刚才被她穿着鞋子踩踏更加具有羞辱性，被她这样随意的踩在脚下。因为她根本就不知道自己脚下的已经不是那个箱子了，而是她心目中那个可以解决一切难题的学长的脑袋。我的心都已经快要掉出来了，因为我害怕在她踩上来的下一刻，就会发现这脚底下的怪异感觉，屏住呼吸等待了两三秒，她竟然没有一点要把脚收回去的意思，这也让我心中松了一口气。不过我心中也是有一些疑惑的，毕竟她直接这裸足踩在我脸上，皮肤之间的触感与箱子带来的感觉肯定是完全不一样的，我不明白她为什么毫无察觉。不过这已经不重要了，真的是太刺激了，我无法想象她要是知道了会是怎么样的一种心情，恐怕会觉得自己更加高贵吧。在她的脚下，我很难受，因为她几乎是非常用力的踩在我的正脸上，把我的脸都给踩变形了，她的双脚，其中一只的脚弓位置正好是踩扁了我的鼻子，另外一只脚的脚弓位置，正好把我嘴巴也踩在下面，这让我都不敢用力呼吸了，真的特别的痛苦。我的嘴巴还在不受控制的一直在往外流口水，不过还好口水都是从嘴角往下慢慢流出来，没有弄到她的脚上去。而且我保持着这个翘起屁股脑袋贴着地面上的姿势已经好久了，特别的难受。但是难受的同时，我内心却又是很享受的。刚刚只是她伸懒腰时不经意间把脚踩在我头上，把我的脑袋当成了箱子，现在她又开始敲代码了，我能够听到那敲击键盘的声音。时间一分一秒的过去，我开始有些受不了了，我的脖子歪的太久开始阵阵的发疼，而脑袋长时间低着让我有些倒充血感到非常的眩晕。现在唯一支持我撑下去的动力，就是她不停轻轻动着的双脚，也许是她打代码太入迷了，根本就已经没精力去感受脚底下的奇怪触感，偶尔还左右两只脚来回的打着节拍，一下一下的拍打在我的脸上，让我的羞辱感快要达到极致。她一个姿势是不会维持太久的，果然过了一会她又动了，原本踩在我脸上的两只脚突然加大了力量，简直要把我的脸给踩扁了，我注意到她弯曲的双腿开始伸直，我瞬间明白她是想把脚伸直，我赶紧放松自己，让我的脑袋随着她向前推踩的力量也一并向前挪动，完美的扮演着一个垫脚快递盒的角色。“雨涵，上次你给我推的那个脚垫还有链接吗，我一下子找不到了。”就在我忍受着身体扭曲的痛苦之时，身后突然响起了刘彤俏的声音。“哎，我也找不到了，那个脚垫不太好用，感觉踩多了踩扁了就恢复不回来了，让我给扔了。”宋雨涵回应到，紧接着她又接着说，“我现在都是直接拿快递盒垫一下脚了，踩坏就扔，又不用钱。”说完，她踩在我脸上的脚还用力的碾了碾，好像在感受自己脚底下的快递箱。这下，她应该是明显感觉出了脚底下的不对劲，因为快递盒是不会有这么硬的。果然，刚才还在向下轻微用力碾压我，现在却突然停了下来，紧接着她把踩在我脸上的脚给收了回去。这一瞬间，我惊吓到汗毛都竖起来了，赶紧往回一缩，然后快速的把那放在旁边的快递盒给放回了原位。紧接着，我从主机与墙面之间的缝隙里面隐隐约约的就看见她把脑袋底下来了，只不过我并没有看到她的脸，只是看到了头发，因为她也只是略微低头下来扫视了一下。等到她又重新开始敲代码，我才松了一口气，这时我突然发现我的脚竟然有一点露在外面，卧槽这下惨了，我不确定她有没有发现什么异样，心里已经是拧巴到了一起，非常的紧张不安。我现在什么也做不了，只能等待，希望快点到放学时间，她们两个人只要有一个离开我就有机会跑出去。看了看时间现在距离午饭时间差不多还有一个多小时，我越来越躁动了，长时间蹲在这里真的好难受。而这时，宋雨涵的脚又伸过来了，看这样子，她并没有发现下面的异常啊，这让我大胆了起来，而且正好闲着无聊，我再一次把头贴近她的脚，轻轻的嗅着。而这时，她突然把脚用力的朝前面一踩，直接踩在了我的正脸上，我本能的反应是想要把头快速往回撤，可是我的直觉告诉我这样一定会被发现的，所以我干脆就直接是咬了咬牙坚持着不走了，就任由她的脚踩在我脸上，在她的脚下再次假扮快递盒。这一次，她没有和之前一样仅仅只是踩着不动了，而是一下一下的用双脚来回在我脸上踩踏蹂躏着。这让我真的很羞辱，一想到学妹双脚踩在我脸上，还不停的打着节拍我就一阵激动。其实这个过程还算比较舒服，并没有很疼，反而羞辱感还非常的强烈，让我欲罢不能。而就在这个时候，她的右脚突然搭到了左脚上去了，而左脚也因此像下滑动，这让她的脚后跟位置是直接踩踏在我的一只眼睛上面，这下两条腿的重量都集中在我的这只眼睛上面了，让我感觉我的眼珠子都要给踩爆了。那种胀痛感真的让我很痛苦，而她还在不停的晃动着她自己的两只脚，给我带来持续的疼痛，而且她还和对面的刘俏彤说，“我这快递盒踩的比脚垫还舒服哈哈哈哈哈哈。”这话听在我耳朵里真的是羞辱感很强烈了，看来我真的是被她当成了一个快递盒子了。而下一刻，令我意想不到的事情发生了，她突然把踩在我眼珠子上的这只脚给拿下来了，然后竟然直接脱掉了套在脚上的人字拖鞋，竟然再一次用裸足直接踩在了我的脸上！这一刻我懵了，都没意识到应该躲开，这下惨了，人与人皮肤之间的触碰根本就不可能是一个箱子可以带来的感觉。只不过，下一秒我却惊呆了，这踩在我头上的脚竟然是没有收回去的意识，就这么用脚掌踩在我半边脚上，我都可以清楚的闻到来自她脚底的淡淡酸臭味，那是在空调房里面经常穿凉拖才会有的味道。我真的呆了，我想不出她为什么会感觉不到这么明显的不同的脚感，我估摸着她应该是打代码已经入迷了，毕竟干我们这一行，有时候感觉来了就会一直敲下去，生怕突然中断失去了灵感。那既然她没有发现，我也暂时就没必要把脑袋收回来，这样反而容易暴露。心里面已经紧张到了极致，让我全身都有些发抖，我努力平复自己内心的激动与紧张，保持着这个姿势一动不动继续充当着她的脚垫。“你们这群年轻人啊，空调开这么低不怕着凉吗？”外面传来了导师的声音，看来他是刚回来，感觉空调太凉快了开个小玩笑。“哈哈哈，老师我们有保暖措施的。”宋雨涵俏皮可爱的声音在我的脑袋上面响起，同时，她另外一只脚竟然也脱了鞋子一起踩到了我的脸上来了，脚趾头都已经踩在我鼻子嘴巴上面了。这一刻我真的完全懵逼了，如果说刚才她是因为打代码入迷而没有察觉到这明显不同的脚感，那么现在我基本上敢肯定，她应该是知道了些什么，但是她并没有点破我，反而还故意拿脚踩在我的脸上来羞辱我。我心里面真的是已经兴奋到了极致，我从来没有遇到过这样的事情啊，明明她发现了我却也不说破，关键是她好像还很享受这个踩在我脸上的过程。不过讲句实话，我还真的不知道她到底发现了我没有，因为她也没有向下看，如果说她是把我错误当成了其他的什么东西也是有可能的，刚才她对导师说有东西暖脚的时候，带给我的感觉真的是太具有羞辱性了。我很享受她双脚都踩在我脸上的这个时刻，那是人与人肌肤之间最亲密的接触，只不过，她的肌肤是脚底板，而我的却是脸。她踩了几分钟，期间她一直用双脚轮流轻轻的拍打着我的脸，好像是跟随着音乐在打节拍一样。而且有好几下，她突然增加了脚上的力气，双脚向前用力的踩，把我的脸都给踩变形了。我的嘴巴鼻子正好被她踩在脚趾下面，这种感觉真的很刺激，让我都不敢太放肆的呼吸，生怕我自己呼出来的热气会破坏现在这个美好的时刻。踩了好一会，她的动作逐渐的肆无忌惮起来，刚开始仅仅只是双脚轮流着拍打一下我的脸，而现在，她那些不安分的脚趾头开始一起动起来了。踩在我鼻子上的左脚，五根脚趾头，正好把我的鼻子给包裹，然后随着脚趾头的扭动，就像是在蹂躏着我的鼻子一样，左脚的大拇指，正好在我鼻孔位置，她竟然开始一下一下的撬动着自己的大拇指，一下一下的把我的鼻子向前摩擦着，而另外四个脚趾头，也是把我整个鼻子都踩扁在脚下。我惊呆了，心里虽然是激动到了极致，但我还是很小心的屏住自己的呼吸，不打破这美好的一刻。一想到这座位上的漂亮妹子宋雨涵，正在聚精会神的敲着代码，而她脚下，脚趾头在灵活的摆弄着，一下一下拨弄着我的鼻孔，这该是多么羞辱的一个画面呢？就在我脑袋里面不断幻想着这个场景的时候，时候，令我震惊的事情又发生了。原本她那只还在不断拨弄着我的鼻孔的脚，突然就向右下方滑了下去，正好是踩在了我的嘴巴上面，还没等我反应过来，大拇指与第二根指头就已经夹住了我的嘴唇，这一刻我脑袋都是空白的，我没想到她怎么会有这样一个动作。虽然不知道她到底有没有察觉到不对，但是我也已经是没有退路了，只能默默的安静的躺在这里，用我的脚给她当脚垫，我尝试着把面部肌肉放松，随她两根可爱的脚趾头轻轻的夹着我的嘴唇一下一下的扭动着，虽然不是很疼，但是羞辱感确实是实实在在的存在，我一想到此刻那么漂亮的学妹宋雨涵双脚踏在我的脸上，不停拨弄着我的五官，关键的是这一切的动作，完全是她随意随心之举，因为整个过程，她都没有向下看一眼。我还是觉得她好像已经发现我了，干脆我也大胆起来，在她脚趾头一下一下扭动拨弄着我的嘴唇的时候，我轻轻的伸出了舌头！舌头一伸出来，就触碰到了她的脚趾头，一股淡淡的咸味传来，而她的脚再接触到我舌头的一瞬间，明显也是一愣，停顿了一秒不到，紧接着，她直接是夹住了我的舌头！躺在这里从下往上看去，我可以看到她不停在晃动着的双腿，同时感受到舌头被她脚趾头夹住的感觉。夹住我的舌头，不停的晃动，让我感觉她就像在扯我的舌头一样，一下一下的想要把我的舌头往外提。心中快要爆发的爽感和害怕被人发现的刺激感，让我身体在不断的颤抖着，办公室里的空调真的开的很低呢，我全身都感觉很冷，唯独我整张脸，在她脚板之下，却是炙热的不行…她也只是踩了几分钟，然后不知道为什么又重新穿上了高跟凉鞋。那两只可爱的小脚丫就在距离我的脸不到3厘米的地方换着鞋子。在这个过程中，时不时的，她还会偶尔碰到我，让我一阵一阵的激动。她是要出去了吧，看看时间现在也接近吃饭时间了，我心里突然有些失落，虽然我也很想快点从这里出去了，但是不知道为什么，我现在有点上瘾了，我的丁丁从最开始到现在就一直都没有小下去过。见她起身，我赶紧躲了一下，看来她是要去吃饭了，可是下一秒她并没有像我想象中的那样离开座位，她而是把椅子朝着靠近桌子这边挪的更进来了一些，紧接着呢，她又坐了回来……我一头雾水，看不明白她想要干什么，直到她把脚直接伸到了我的身边，都已经快要伸到刘彤俏那边去了，我这才明白，她就是想坐进来一些，好把脚可以伸的更里面来，我心中不禁有些兴奋，这姑娘不会真是想折磨一下我吧，难道想故意踩我？有了刚才的经历，我觉得她多半是知道了，只是不知道为什么她没有当场点破我，有可能是怕我报复吧，所以现在我也不敢再去对她这双穿着漂亮凉鞋的脚做些什么了。可是她这脚一直横在这里，弄得我只能缩成一团缩在两个主机之间，时间长了我就感觉特别的难受，身体很憋屈。而这个时候，她这伸的直挺挺的脚又突然往回收了一下，我赶紧抓住机会，把身体探了出来，舒展一下自己的筋络。而就这么短短的十几秒的时间，她双脚又伸了过来，这一次不像之前那样慢慢的伸过来，而是很快的踢过来的。我此刻正好是双手用胳膊肘撑在地上，脑袋也贴在地面上在放松着，而她这么快踢过来让我根本就反应不过来。我仅仅只是歪头看了一眼，正好，那高跟鞋鞋底在我眼前迅速放大，接着就正好踢在了我的脸上，一只脚的脚掌直接踹在了我的嘴巴上面，不得不说鞋底还是比较坚硬的，而且踢过来的力道也不轻，这一下直接是把我给踢蒙圈了，嘴唇瞬间就被她粗糙的鞋底给划破了一些。另外一只脚，也就是她的左脚，踢过来的时候要比她的右脚位置高一些，这下真的是惨了，这高跟凉鞋的鞋跟正好是跺在了我的额头上面，砰的一声，这沉闷的声音大概只有我听得见吧，同时伴随而来的还有额头被她鞋跟划破皮的撕痛感，痛的我是差点惨叫出来。我的心中也在庆幸，还好她这鞋跟没有对着我眼珠子跺下来，不然恐怕我的眼睛都要给她这一下给戳瞎了。她的双脚同时踹在我脸上之后，就直接保持着并没有要拿开的意思了。左脚脚掌踩在我嘴巴上，把我的嘴巴都给踩的蹂躏成像掉在地上的菜一样，而她的右脚，更让我绝望，那纤细的鞋跟钉在我的额头上面，并且已经划开了我的皮肤，她的这个鞋跟，承载了这条腿所有的重量，全部都钉在我额头上。这下真的是被踩的头破血流了，那种剧痛感是我从来没有体会过的，那鞋跟就这么硬生生的钉在我的额头上，而且为了保持着这只脚不滑下去，她还一直把脚掌向上面抬，让鞋跟钉的稳稳实实的。整个过程，她都是一直坐在上面完成的，根本就没有向下面看一眼，而她这不经意间的动作却让我疼的不行，我想，这大概才是我们追求无意识的刺激感吧，她的每一个不经意间的小动作都会牵动着我们的肉体，牵动着我的思绪。脑袋贴在地上，默默的忍受着额头上这高跟凉鞋带给我的剧痛，我的眼睛朝上面看去，也只能是看到她腹部以下，她现在的表情我是完全不得而知的，或许她在专心于代码，又或许她在暗自得意，我这个学长被她踩在脚下就像她的一块脚垫一样的，比起追她的那些舔狗，我此刻更加的没有尊严更加的下贱……没有过体会的人当然不知道被鞋跟这样直接钉在额头上是有多痛苦，除了胀痛，还有来自皮肤表面火辣辣的撕痛感，不一会，在这空调开的很低很凉爽的办公室里面，我都已经冒汗了，而我一出汗，额头就有些滑了，这下简直是我的噩梦，钉在我额头的鞋跟因为汗的原因也钉不稳了，向下一滑，次啦一声，那锋利的鞋跟划在我额头上然后向下一滑，让我感觉额头像是被人用刀割了一刀一般。而她这只脚滑下来后，她继续把脚掌踩在我额头上，丝毫不顾及她那鞋跟会带给我怎么样的伤害，我觉得她多多少少也会感觉到一些鞋跟划破了什么东西吧，可是她却毫不在意。那粗糙鞋底踩在刚才被鞋跟划出来的一道口子上，那种滋味无疑像是火上浇油，痛的我在发抖。连续的疼痛让我不停的喘着粗气，可是我还在坚持着给她充当她脚底的脚垫，因为我们之间这一层纸，谁也不想捅破。虽然很疼很疼，疼的我眼泪都在眼眶里打转转，但是我还是很享受这个被她支配的过程。她继续踩了一会，然后就约上刘彤俏两个人一起去吃饭了。临走的时候，她双脚还故意在我的脸上蹭了蹭，那鞋底的灰尘都被我吃到嘴巴里面去了，咽下去的时候，我的丁丁已经顶的老高了。等她们走后，我赶紧跑去厕所处理了一下伤口，顺便释放了一下自己…看着那满脸的伤横，我真是有些头疼，之前太上头了，这下被踩的都破相了，还好大部分都只是红肿了而已，只有额头那里，一个还在渗血的小浅坑加上一道皮肤都已经翻开了的小口子。真是尴尬极了，我决定下午都不去办公室了，先休息一天明天应该就不会红的那么明显了。第二天早上，我坐在办公室的时候，宋雨涵依旧穿着昨天那双高跟凉鞋，和她打招呼的时候，她还故意问我脸上是怎么回事，搞得我的真的是那叫一个尴尬，我到现在都还不能完全肯定她到底发现了这其中的秘密没有，如果她心里清楚昨天脚底下踩的是什么，现在还这样来问候我的话，那真的是说明她心里面过于的腹黑了。看着她脚上那双高跟凉鞋，我心里更加的激动，经过昨天那一顿踩踏，并没有让我退却，反而是更加激起了我的心中的邪欲。不过我却不太敢再对宋雨涵玩无意识了，因为她基本都发现了，我不想把事情闹的最后不可收拾。我正在暗自YY，这个时候我们导师来了，他好像是让现在手头没事的人去帮他找一下u盘，我突然想起来，上周我们导师的一个u盘被他自己当成杂物扔到了旁边的杂物间里面去了，现在来找人帮他去找了。可是眼前大家手上都有事，而且跑到杂物间里面去翻一个u盘，无疑是大海捞针一般，好像没人愿意去。刘彤俏呢，本来心地就比较善良，而且现在没人说话为了避免尴尬，她主动承担了这个任务，她和导师说写完这个脚本就过去找。我敏锐的察觉到了这个可以被无意识踩踏的机会，先偷偷的溜进了杂物室里面去。这哪是个杂物室哦，我感觉像个垃圾房一样的，什么东西都有，废旧的桌子，电脑，关键是下面还扔了好多布，好像是以前的换下来的窗帘吧。果然，这里真的是一个绝佳的实现无意识踩踏的机会，不过有了昨天的经历，我心里还是有些打退堂鼓的，不过今天来这杂物间找东西的是刘彤俏又不是宋雨涵，刚才看她脚上穿的那双粉红色的vans，我心里已经是发痒起来了。顾不了那么多了，要不怎么说男人是用下体思考问题的动物呢？我偷偷的在柜子旁边整理出一小块地方，因为这里地势比较低，东西堆的不是特别满，还是可以容纳一个人站在这上面的。关键的是，这个柜子肯定是等会过来找东西的刘彤俏最着重寻找的地方，我一想到等会她会在这柜子旁边站个半天找u盘我心里就一阵激动。不过这杂物间，的杂物真的太多了，我没办法很好的整理出一块平整的地方，没办法，我只能是将就一点，勉强躺了进来，然后把那积了灰尘的窗帘再铺盖到了自己的身上，最后，我又故意用肘推了旁边的书桌一下，桌子上的好多书还有一些东西都统统的掉落在我的身上，这下真的是彻底把我盖住了。做好这些，我现在只需要静静的等待来找东西的刘彤俏了。等待是一个漫长的过程，过了一会，刘彤俏终于来了，我听到了她开门的声音，不过我还不能确定来的人是不是刘彤俏，因为我根本就看不到外面，整个人都已经被窗帘盖住了，不过正是这样也让我感觉更加的刺激。噼里啪啦的响起，我知道这个人已经是在翻东西了，而她踩到杂物间里地上的一些杂物的时候，发出咔嚓咔嚓的声音让我心里真的是向往的厉害。一般人来说，进入一个地方寻找某样东西，都会先走到每个地方巡视一遍，如果没有找到才会对每个地方进行仔细的搜查。刘彤俏也不例外，从进入房间，她从距离门边比较近的地方找了一遍，然后现在往里面这个柜子这里走来了，很明显，她走的很慢，因为杂物间太乱了。而我的心跳，也随着她越来越近的脚步开始噗咚噗咚的加快起来。这时，她已经走到我的跟前了，而再过下一秒，她一只脚已经轻轻的踩在我的腹部上，紧接着，我感受到那在我肚子上逐渐增加的压力，我屏住呼吸，一动也不动，就安静的躺在地上感受着这从未有过的被女生全体重踩踏的滋味，因为她毕竟不知道这窗帘布下面是什么东西，所以也只是慢慢的试探性的超上面踩，不敢一下子把力量都压上来。一开始还好，那还不算沉重的压力让我心里是阵阵澎湃，满足了我的欲望。而接着，随着她另外一只脚离开地面，那压在我腹部的力量突然就成倍的增加了，把我的肚子活生生的给踩的凹陷了下去，而我又不敢用力顶起自己的腹肌，因为我害怕这软硬度的变化会让她感觉到异样，所以我只能默默的忍受着她那只脚慢慢陷入我腹部的疼痛。将全身的体重都踩上来，脚底下的东西也没有怎么变化，这让刘彤俏明显放心了，另外一只脚也一起踩到了我的身上来，正好是我胸部和肚子之间的位置，正好是我的胃，不过还好，她这只脚承受的重量没有另外一只右脚那么多，所以我还能够忍受。我现在除了爽就是爽，我没有想到真的有一天能实现这无意识的踩踏，而且还是被这漂亮学妹给踩，这感觉真的太让我刺激了，我很痛苦，被她这样全体重踩在脚下，还不能发出一点动静，只能凭借自己的忍耐力默默的去忍受，可是我还是很快乐，我的丁丁一下子就变得好大了，还好这窗帘盖的也比较松，再说她肯定也没向下看，所以我不用担心被她发现。踩上来后，她两只脚踩踏的力度就开始不断的变化了，估计是她在左右歪着身子和正在柜子上找那u盘呢，这让她重心不断变化导致她两只脚承受的体重也不一样，给我的感觉就像她在碾压着我一样的，我就像她脚底下的一块脚垫一般。踩了好一会，她还没有下去的意思，估计是这柜子太大了，需要慢慢的去找，所以一下子肯定是不行的，要花上很多的时间。而我这个时候却有些忍不住想要动弹了，因为她这长时间踩踏在我身上真的让我特别的痛苦，我能够感觉自己的肚子传来阵阵的刺痛感，胃部被她踩扁下去也是非常的刺痛，这些疼痛都让我不禁想要动弹来缓解一下。我想，被无意识踩踏最难的地方就是这里了吧，又最开始的享受这个过程，到现在无法忍受却又不敢出声。这个时候，刘彤俏终于动了，我原本以为她会从我身上下来，可是让我没想到的，她竟然开始朝更里面走去，也就是左边走去，她踩在我胃部的左脚首先抬起来，踩到了我的胸部上，然后右脚跟着过来踩到了胃部上，这简直让我欲哭无泪，因为我的胃还是被她踩在脚下，那巨大的压力踩的我是有些反胃。而这最让我难受的，是她现在离我脑袋好近，我都不敢确定自己的呼吸声会不会被她听见，如此一来，我只能是更加小心，哪怕现在我的身体都被她给踩扁踩的凹陷下去，非常的难受，我也只能默默的忍受着，一动不动的，不敢发出一点声音。“哎，这怎么找的呢？”刘彤俏的声音在我身上面响起，听她语气很明显她开始有点不耐烦了，也是，任谁跑到这个鬼地方来找这么小的一个东西也会很烦啊。一句小小的抱怨，刘彤俏双脚开始轻微扭动起来了，可能是踩在我身上让她感觉也挺舒服的，而现在正好她心情有点不爽，所以干脆就用力的用双脚来回碾压着她脚底下那柔软的东西，也正好是我的身体好。那vans小板鞋隔着窗帘和衣服，碾压在我的身体上依旧让我皮肤表面感到阵阵的辣痛，最要命的是我还不能发出一点点的声音，只能在她的脚底下扮演着没有生命的杂物。那巨大的痛苦让我紧紧的咬住牙齿，拼命憋着一口气不让自己发出声音。不过还好，她只是这样发泄了一下就停止了对我的碾压蹂躏，我刚刚松一口气，可怕的事情又发生了，她大概找了一下柜子的这扇门里面，没有找到东西，所以她又移动了，朝着我脑袋这边继续挪动过来，那左脚向左边垮了一步，虽然隔着窗帘，我都能够感觉到那正朝着我脸踩过来的脚接着，她左脚就已经踏在了我的脸上，那有些粗糙的鞋底触碰在我的鼻子嘴巴上，哪怕是隔了一层窗帘我也能够闻到那鞋底的淡淡塑胶味以及泥土的味道，这简直太让我上头了，仅仅只是这触碰的一瞬间，就已经让我心跳加速，丁丁也硬到了极致。而下一秒，她这只脚带着体重用力踩了下来，我的鼻子在瞬间就被她踩扁了，直接塌了下去与我的脸贴在了一起，而这样的形变带来的是那种巨大的痛苦，我的眼泪一下子就不自觉的打湿了眼眶，要不是她这只脚同时也把我的嘴巴给一起踩着，踩的我嘴巴都张不开，我估计都已经痛的呻吟出来了。我也是第一次被女生这样无意识全体重踩在正脸上，这种疼痛我自然是没有体会过，没有想到会这么痛苦，鼻子上传来的那种酸痛感让我真的是要窒息了，而我的嘴唇，也是在她鞋底巨大的挤压下直接是有些崩开了，一点点的鲜血透进我的嘴巴里面，让我感到有一股淡淡的血腥味，而且这窗帘也是积了灰尘，混杂着灰尘的苦涩，刺激着我的味蕾，让这一刻变得特别的真实。最让我痛苦的，是她这一脚踩在我脸上，由于我是仰着头被她一脚把正脸踩在脚下的，这样当她体重踩上来的时候，有一些轻微的晃动，毕竟我的后脑勺不是平的，尽管我已经非常努力的用力顶住她的这只脚，可是她踩着我的头也还是在左右的晃动，这下给我带来更加剧烈的疼痛，让我感觉她就像是故意一只脚踏扁了我的面部然后还在用力的碾压着我一样。而她肯定也是感觉到了脚底下的不平整，毕竟我的鼻子嘴巴这里要比脸颊两侧要凸出来一点，所以她把重心向右边移动，用她踩在我胸膛上的右脚支撑着全部的体重，然后把左脚又轻轻的抬起来了一点，可能是想要调整一下。而她这已经把我面部给踩扁的左脚再抬起来的一瞬间，我可以很明显的感觉到我那被她踩扁的鼻子有一点回弹的感觉，而且还让我有那种湿润的感觉，我估计是鼻涕都被她给踩出来了。而我还没来得及用鼻子呼吸一下，她这只脚又再一次踩了下来，而这次，她不是像刚才那样整只脚竖着踩在我脸上的了，而是横了过来，也就是她的脚弓位置，正好一下子把我的鼻子，直接给踩扁下去，她的脚趾和脚跟位置则是没有怎么踩到我脸上，悬在了空中，这样的话，就相当于所有的力量都踩在了我的鼻子上……这一瞬间，我疼的是不自觉的抽动了一下，我眼睛紧紧的闭着，双手也是紧紧的握紧拳头，我在拼尽全身的力气憋住一口气，让自己不发出一点动静，以免让她发觉。，因为我可以感觉到我的眼前正在变得暗下去。太痛苦了，我脆弱的脸被她这坚硬的鞋底以及一百斤左右的体重踩扁在脚下，那种痛苦可想而知，关键是，我还根本就不敢动弹一下，我敢肯定，换做是谁，被这样踩，都会忍不住用双手去扒拉她的鞋子，想要向上托举一下减轻这重量，可是我不敢啊，我现在扮演的角色，就是她脚底下的一个没有生命的杂物而已啊，要是我一动不就全完了。没有办法，我只能凭借着自己顽强的意志力顶住着极度的痛苦，鼻子已经被踩扁，听到她在我上面翻东西的声音，确定了她的注意力已经没有在脚下了我才敢用嘴巴轻轻的呼吸一下子。踩了大概十几秒的时候，我就已经坚持不住了，鼻子的剧痛让我有些神智不清，关键是还让我呼吸困难，我感觉被她这样踩的有些眼冒金星，头晕目眩的，十分的绝望。而她呢，还在不紧不慢的找着东西，通过她重心的不断变化，我可以感觉到她刚才的十几秒都是在找柜子上面一点的东西，而现在，她整个人的重心都向前微微偏移，那踩在我鼻子上的脚也是碾压着我的鼻子向我的左边，也就是她的前方压下去。咔咔，我能够感觉到我的鼻子发出的声音，好像是被她给踩错位了一样，那种苦痛冲击着我的大脑，痛的我是全身发热，躁动不已，已经快要坚持不住了。我知道，这个妮子竟然踩在我脸上直接蹲下来了，然后就这样踩在我脸上找柜子下面部分。人在蹲着的时候会比站着更难去保持身体的平衡，这样一来她两只踩在我身上的脚就在不停的扭动着，时而将压力转移到脚趾位置，时而又是脚跟用力支撑，力量的不断变化，就让她像是在不断的用脚碾压着掉在地上的一块肉一样，我的鼻子哪里受得了她这样的踩踏，顿时一下鼻血都给踩了出来，而这巨大的疼痛也让我是瞬间失去了意识，双眼一黑直接是晕了过去。我不知道自己昏迷了多久，我是被下体传来的一阵巨大的疼痛痛醒的，醒来的第一时间，我听见了刘彤俏说话的声音，这让我瞬间反应过来自己现在所处的环境，我还躺在这杂物间里，而刘彤俏呢，依旧还踩在我的身上。在我昏迷过程中她估计是一直踩在我的身上吧，刚才她蹲在我脸上翻箱倒柜找东西，那可怕的踩踏直接是把我踩昏迷过去了，现在我都能感到鼻子阵阵的撕痛，还有那已经凝固了的鼻血，让我是痛苦不已。而现在，她正好踩在我的丁丁上面，所以一醒来，我的丁丁就已经是硬起的状态了，而她则是把我的丁丁直接踩的与我的小腹贴在一起了，还好那Vans小板鞋鞋底的坚硬程度还不足以让我此刻坚硬的丁丁感到痛苦，只是她那体重着实还是让我感到很吃力，特别是现在我丁丁被她踩扁在脚下，贴在我的腹部。“唉，我都已经找了，好烦呀，我等会再过来找吧不然。”她正在打电话，我听她说话的语气，明显带着一种撒娇的感觉，很明显，她这是在和她男朋友打电话，那种有些嗔怒的语气，软中带硬，让我是欲罢不能。“今晚你过来陪我吃饭吗？”她声音变得越来越甜，越来越温柔，像那种初恋小女生撒娇的样子，可是，只有我才能感觉到，她的踩踏明显没有她的声音温柔，双脚并拢踩在我丁丁上，时间长了，让我感到丁丁明显有些通血不顺畅了，非常的难受。人在打电话的时候，会经常有一些不自觉的身体的肢体动作，这些动作可能都是她们无意识做出来的，这不，刘彤俏这妮子直接是踩在我丁丁上开始无意识的扭动起自己的双脚来。这下，我不知道是该说幸运还是倒霉了，她双脚不断的扭动着，还时不时的脚掌同时抬起来然后用脚跟踩在我丁丁上碾压扭动，可能她只是觉得自己脚下有一个圆柱状的东西，然后双脚踩的它动来动去的很好玩吧，而且她现在在打电话，根本就不会去考虑这东西是个什么玩意，仅仅只是作为自己打电话时候打发时间的动作而已。只是，她这无意识的动作却让我是欲罢不能，我那梆硬的丁丁在她的来回踩踏下，就像一个掉落在地上的火腿肠一样，被她来回踩踏碾压蹂躏。虽然眼睛被挡住了看不到她，可是我能够想象到刘彤俏这个漂亮小学妹，此刻正踩在我的下体上，跟她的男朋友亲密的打着电话，而我却只能在她的脚下像她的脚垫一样存在，这种屈辱感让我感到越来越兴奋，而她又在不停的踩踏着我的下体，突然，一道触电的感觉划过全身，我下体喷涌了，弄的我满裤子都是……把我踩的释放了，她的电话还是没有打完，依旧继续踩在我下体上打着电话，只是刚才那梆硬的圆柱体消失了，所以她就没有在来回的碾压我了，而是直接双脚并拢牢牢的踩着，然后注意力都在电话的那头了。刚才我在极度的兴奋之中感觉不到疼痛，而现在随着我的释放，进入贤者模式，已经软下去的丁丁被她踩在脚下让我开始感到巨大的压力与疼痛，我的丁丁就像一块qq糖一样被她踩扁在脚下，那种疼痛让我有些吃不消。我默默的忍受着，一动不动，因为她虽然在打电话，我也怕她的眼睛是看着我这边的。大约又踩了四五分钟，期间我一直都在偷听她打电话，同时还在忍耐下体被踩扁的痛苦，这种感觉真的让我有些感到屈辱，不知不觉中我的下体有硬起来了，而这个时候，她却突然走下去了，然后我听到脚步声向外走去，接着就直接关门走了，留我一个人躺在这里。这杂物间此刻又恢复了安静，我轻轻动弹一下，只感觉到全身疼的厉害，特别是我的鼻子，我已经不敢想象变成什么样子了，我只祈祷能够治好不要留下痕迹。就在我想要起来的时候，杂物间的门又开了，我赶紧闭上眼睛平静呼吸安静下来，而这时，我听到了宋雨涵的声音，以及刘彤俏的声音，她们一边讲话一边进来了，这下，我瞬间就慌张了！因为宋雨涵呢，她之前就应该是发现了我的行为，那么如果等会她也踩到我身上来，对这奇怪的脚感，她很容易就联想到可能会是我这个人躺在这里。最关键的是，我听见她们谈话聊天声音的同时，我还听见那高跟鞋鞋跟敲击地面发出的清脆的响声，要是这放在以前，我肯定特别激动，特别希望能够被她无意识踩踏，可是自从刚才经历了刘彤俏的全体重无意识踩踏，我才明白这想象中的被女生无意识踩踏其实并没有那么舒服，反而很痛苦，那种没有刻意的踩踏更加的真实，也更加的痛苦，我现在还感觉到自己被踩伤的鼻子传来的阵阵的疼痛感。我无法想象，当宋雨涵这高跟鞋直接踩在我身上，我会受到怎么样的痛楚，关键是我应该会忍不住痛苦的尖叫或者身体抽动吧，到那个，她们肯定发现了我，而刘彤俏会联想起她之前一直踩踏在我身上而我又没有发出声音，她一定会认为我是个变态。我不敢再想象下去了，我能做的就只有默默的躺在这里，祈祷她们不要再过来到柜子这里翻东西了。“啊，这么乱难怪你找不到呀。”宋雨涵看到这满房间的杂物，也是不由得叹了一口气。“这些地方估计都没有，我觉得应该是在那个柜子里面，因为我翻到了之前扔到这里来的那些旧文件夹。”刘彤俏这时候直接就拉着宋雨涵朝我这里走了过来，心里咯噔一下，我知道，这下是真完了，我也没其他任何办法了，只能走一步看一步，看看凭借我自己的意志力能不能挺过这顿踩踏了，天呐，这可是两个女生啊，而且还有一个穿着高跟凉鞋……这个时候，刘彤俏已经是径直走了过来，然后抬脚直接是踩到了我的大腿上来，接着又是两步直接是踩到我肚子上来了，那脚上的动作丝毫没有像之前那样小心翼翼的了，可能是刚才一直踩在我身上这里，她已经习惯了这奇怪的脚感，并且知道踩在这上面不会把下面这窗帘下的东西给踩踏，也不会摔跤啥的，所以也就毫无顾忌了。而她这样把我直接当成了走道的踩踏更是让我感到痛苦不堪，刚才就在她第一脚踩踏上来的时候，那走路带着的一点惯性直接踩在我大腿上让我猝不及防的差点叫出声来。“哎，你小心一点呀，这里不太平整，坑坑洼洼，而且有点软绵绵的踩的不太稳，你这个鞋子别崴脚了。”已经站在我肚子上的刘彤俏还不忘记提醒宋雨涵一声，而她说的这话让我紧张的要命，我生怕宋雨涵会想到什么，不过还好，我感觉到她已经踩在我大腿上了，而随之而来的是那种巨大的压力感，看来她应该是没有多想。一开始呢，宋雨涵也是不知道这下面是什么东西，毕竟隔了一层窗帘，所以她只是用脚掌来支撑她的体重，这样一来，她的踩踏来的比刘彤俏的就让我更加疼痛，因为毕竟受力面减少了一半。这个时候，令我担心的事情发生了，由于是第一次踩上来，宋雨涵而且穿的是高跟鞋，就这一下，刚刚踩在我大腿上没两分钟，她突然脚底下一滑，咚的一声，直接摔倒下来，那摔下来的瞬间，她出于保护自己的潜意识动作，左手手肘直接是向下一靠，猛烈的撞击在我的肚子上面，就这一下，我差点就尖叫出来了，虽然我很努力的忍住了，可是还是发出了一点点的声音，不过宋雨涵在摔倒的时候，她们两个女生也是一起发出了一声尖叫，把我的惨叫给掩盖住了。摔倒在我身上的宋雨涵不知道感觉到了此刻她压着的，是一个人没有，不过我猜测她应该是不知道，只顾着在感叹，感叹这杂物间好乱让她狠狠的摔了一下。“我的胳膊好像扭着了，还好这个地面有什么软一点的东西缓冲了一下，不然可能要折了。”她一边说着，一边让刘彤俏把她扶起来。刘彤俏就一只脚踩在我大腿上，另外一只脚踩在我小腹上面，把她给扶了起来。两个女生同时在我身上踩着，这一刻我人都蒙了，而我心中，更多的是紧张，是害怕，我现在有点后悔，我没想到刘彤俏竟然会把宋雨涵也喊过来了，要知道她早上可是貌似发现了我的行为的啊，想到这里我更是紧张，忍受着身上两百斤左右的重量，我愣是死死憋着一口大气也不敢喘。“哎呀都让你小心一点，你还穿个高跟鞋直接踩上来。你赶紧坐下来休息一下吧。”刘彤俏一边紧张的关心宋雨涵，一边扶着她超我脑袋这边走来，由于刘彤俏是惨扶着宋雨涵的，所以大部分的重量都在刘彤俏的双脚上，她每走一步，都结结实实的踩在我身上，虽然没有让我痛的无法忍受，可是却还是给我带来了很大的痛苦，因为我根本就不敢用力呼吸，只能把脸都给憋红了，以此来阻止自己发出一点动静。“你在这坐一会吧，这个上面，早上我踩在上面比较稳，可能是有个铁罐子之类的在下面吧。”刘彤俏惨扶着宋雨涵就要朝我脑袋这边走来，我知道她说的下面的铁罐子，自然就是我的脑袋，只是这话从她嘴巴里面说出来，我才发现，在她眼中，我的脑袋俨然已经被她当成了一个没有生命的铁罐子了，这种感觉真的是让我倍感羞辱。这时我想到她踩在我脑袋上的时候，以为是铁罐子所以丝毫没有顾及脚底下的力气，就这么随意的踩在我脑袋上，让我痛不欲生。而现在，她们俨然已经把我的脑袋当成了一个坚硬的可以坐的铁罐子，这让我不禁紧张到了极致，我无法想象，当宋雨涵带着全身的体重一屁股坐在我的脸上，我会不会直接被她坐到窒息，想到这里，我开始慢慢的把脑袋朝着一边扭动，以防止等会她直接坐在我正脸上让我窒息。虽然心中很是害怕，怕自己承受不了当她屁股下的一个板凳，也害怕被发现，就在我在胡思乱想着这些东西的时候，我突然感觉到盖在我脸上的窗帘布向下贴近，而下一刻，一股巨大的压力就已经压在我的侧脸上，将我另外一边侧脸死死的压在下面垫着的杂货上面。这巨大的压力让我脸部的骨骼变形，巨大的疼痛感让我不得不拼命的咬紧牙关支撑着，我可以感觉到自己的五官都快挤压在一起了，我在忍受着巨大的痛苦。伴随着巨大压力而来的，还有来自宋雨涵那臀下的温度，虽然隔着一层窗帘，但我还是能够感觉到这温度。侧脸被她的臀部完全压在下面，来自她臀部的柔软感让这一刻更加的真实，而她的双脚，则是踩在我的腹部位置，承受了她双腿的重量，可以说，此刻压在我脑袋上的力量应该只有她上半身的体重，可是还是让我异常的痛苦。还好，此刻刘彤俏没有继续在我身上踩着，而是在我脚旁边，继续翻找着柜子。我默默的闭上眼睛，忍耐着脑袋被地面和宋雨涵的臀部夹成肉夹馍的疼痛，不过我心中也是暗爽连连，没有想到她竟然直接就把我的脑袋当成了屁股下的板凳，毫无顾忌的坐在上面，让我心中的欲望也是达到了极致。时间一分一秒过去，大概被她坐了有一分钟的时候，我开始渐渐感到难以忍受，脑袋长时间朝一边扭转再加上她这样一直坐在我的头上，我的脖子已经开始传来阵阵的针扎一般的疼痛，此刻我真的好想扭动自己的身体，跟我脑袋扭动的角度一同扭动来缓解这剧烈的疼痛，可是我不敢啊，因为我一动，必然被她发现。突然，我感觉自己被她坐在屁股下的这只耳朵嗡的一声直接就耳鸣了，可能是长时间被压瘪在她的屁股下面，有些受不了，而她肯定是毫不知情的，还在跟刘彤俏聊着天，聊天内容我已经听的不是很清楚了，因为我一直耳朵死死贴在地面上，一只耳朵已经被她坐瘪在屁股下还在不断的耳鸣。她带给我的痛苦远不止如此，一边聊着天，她坐在我侧脸的屁股还在一下一下的扭动着，好像就在碾压着一个没有生命的板凳一样，不过她也没有错，对于她而言，在她的屁股下，本来就是一个供人坐的东西，她怎么可能想得到，她屁股下这个坚硬的东西，会是我的脑袋……我又默默的忍受了好一会，我已经感觉不到脖子的存在了，疼痛又最开始的强烈到现在已经变成了麻木。这个时候，死死的坐在我侧脸上的她柔软的臀部突然就起来了，“啊下面这个什么东西怎么越坐越热。”她一边抱怨着，一边起来，双脚踩在我的胸口上给我带来着持续的压力。我趁着她起身的这一刻，赶紧活动了一下自己已经好像要断了一样的脖子，刚把脑袋扭转回来，面部朝上，我还没来得缓解一下颈脖的疼痛，宋雨涵又再次坐了下来，这一次，由于我根本没想到她会再次坐下，所以根本来不及躲避，等到我面部有触感的时候，她的整个臀部已经压了上来，瞬间，我的整张脸在她全体重的压力下，完全变形。这一刻我的脑袋都是蒙的，我没有想到她怎么会再一次坐下来，这样我根本来不及躲避，只能把正脸对准了她的臀部。我的五官在这巨大的压力下，完全都埋在了她的屁股下。我眼前是一片漆黑，鼻子正好卡在她双股之间的缝隙位置，卡的死死的，让我根本没办法呼吸了，而我的嘴巴，也在她的体重之下完全被挤压的变形，上嘴唇和下嘴唇都在朝着不同的方向被挤开，裸露出来的牙齿直接与窗帘接触在了一起。十秒钟过去了，除了整张脸被坐到变形的刺痛感，我开始感觉到大脑有些晕厥。三十秒过去了，我开始感到有些眩晕，因为我根本没办法呼吸，鼻子深埋在她屁股之下，还有嘴巴也是完全被坐扁，只有偶尔那么一下，在她扭动屁股的时候，我能够从那么一瞬间的缝隙之中得到一缕新鲜空气。我躺在这里，脑袋被宋雨涵坐在屁股下，整张脸都埋在她的臀部之下，我可以很清楚的听见她们两个你一句我一句的聊着天，但是谈话内容我是一点也听不进去，我只能是默默的忍受着这巨大的窒息的痛苦和脸部五官被压扁扭曲的疼痛。我现在只希望她快点起来，我真的无法想象她还会在我脸上坐多久，还没有到一分钟，我却感觉如同过去了好几十分钟一样，巨大的压力不仅让我脑袋有着要被夹破的痛苦，更是让我心脏砰砰的跳动着，窒息的感觉时时刻刻都在让我感受着绝望。我没有想到我竟然会遇到这样的事情，我来这里只是为了感受一下被无意识踩踏的感觉，满足一下我自己心中那种存在了很久的欲望，可是我怎么也没想到，此刻竟然直接被宋雨涵无意识坐在了脸上，以前我也想象过能够被美女这样坐在脸上，此刻我的愿望成真了，可是我却是这么的痛苦。她屁股下的力量给我带来的痛苦，和她漂亮的外表完全是两码事，不管我怎么用力呼吸，都没办法从她的屁股下吸入一点新鲜空气，因为我的鼻子嘴巴已经深深的埋在了她的臀部之下。转眼间又是一分钟过去了，她这一分钟都没怎么动，导致她屁股一直把我的脸坐扁丝毫没有让我呼吸到一点新鲜空气，我感觉自己的意识开始渐渐的模糊起来，心跳也逐渐开始加速，缺氧窒息的感觉此刻是那么的真实令我恐惧。我开始感觉到自己仿佛像早晨起床时候那样的懵懂眩晕，长时间被她死死坐在屁股下没有办法呼吸到一丁点新鲜空气让我在这一刻，仿佛感觉到了死亡的威胁，而我内心深处的自尊心又在时刻提醒着我，迫使我知道此刻都没有用手去撑起她的身体，而是任由她这样坐在我的脸上让我窒息。就在我要晕过去的时候，突然，一阵急促的空气从她臀部之下快速的冲了出来，而我本来就一直保持着用力呼吸的状态，虽然我一直都没有办法获得一丁点的空气，所以在这气息从她臀部冲出来的瞬间，几乎全部都被我吸入到了自己的身体里面去，可以说，这简直是救命的气息啊。缓解了窒息的窘境我这时才反应过来，这是哪里来的气息，从她臀下冲出来的，而且还夹杂着丝丝温热，伴随着淡淡的臭味，这不就是……她放的屁嘛！这一刻，我心中的羞辱感屁股已经达到了极致，要不是她还死死的坐在我的脸上，说不定此刻我都会超级享受的闷哼一声。虽然我不敢发出一点声音，但是我心中已经是掀起了滔天巨浪啊，我没有想到，会有这么一天，我被宋雨涵坐到窒息，当我快要昏厥过去的时候，最后还需要靠她放的屁，靠这排泄气体来维持生命所需……太羞辱了，此刻我的丁丁已经是膨胀起来，虽然我整张脸都已经被宋雨涵这全体重的长时间坐压给坐麻了没有了知觉，特别是我的脸颊还有鼻梁，疼痛的非常厉害，好像骨头都被压的错位一般，可是我内心还是非常的兴奋。又是长时间的坐脸窒息，我一直在昏厥的边缘徘徊着，为了不被她们发现了我努力让自己一点动静也没有发出，任由宋雨涵那柔软的屁股在我脸上扭来扭去，不断的蹂躏着我的五官，我也没有动弹一下，每一次，我都尽可能的找准机会，在她扭动屁股的时候赶紧吸一口气来维持我呼吸所需的氧气。在一个学妹的屁股下如此苟且偷生，我早已经失去了所谓的尊严……时间不知道过去了多久，她终于也是休息好了，两个人再一次站在了我的身上。“哎呀这什么鬼东西踩的一点不稳。”宋雨涵双脚踩在我大腿上后，一边抱怨，一边扭动着双脚应该是在寻找合适的着力点，而她这双脚现在是同时踩在我一条大腿上的，现在在这里不断的扭动，直接是踩着我这根大腿大筋上面，搞得我是又疼又痒的，不过还好，刘彤俏这个时候踩在我身上就把我身体都踩的动不了了，不用担心我不自觉乱动被她们发现。“哎你过来一点，这边平一点。别等会又摔了。”看到她在这里摇摇晃晃的，刘彤俏直接就整个人朝左边也正好是我脑袋这边移动过来，把我肚子上那块空间让出来给宋雨涵，她大概是之前踩在我脑袋上，然后由于脑袋比较硬，所以踩的比较稳，所以她现在是直接一脚下来对着我脑门再次踩来，有了之前的经历，我实在不想再被她这样无意识踩正脸了，那种疼痛只有经历过才可以知道是多么的痛苦绝望，而且刚才给宋雨涵长时间无意识坐在我正脸上那么长的时间，我的五官都还没有恢复知觉，这一下要是再给刘彤俏踩上一会，我不得去半条命啊。所以我赶紧趁她踩下来的一瞬间把脑袋扭到一边，这样，她这一脚踩下来就踩在了我的侧脸上。随着一阵压力接踵而至，我的脑袋被她死死的踩在地上，在她体重的作用下，我的脸颊骨与地面磕碰在一起，作为支撑她体重的支点，这让我感觉骨头都要裂开了，痛的我皱起眉头脸都快要挤在一起了，我想我的表情现在一定非常的狰狞吧，被这样单脚踩踏的滋味不比刚才被全体中无意识坐脸轻松多少，特别是鞋底要来的比臀部更加坚硬，让我在感受巨大压力的同时同样忍受着皮肤撕裂的疼痛。而刘彤俏让开以后，宋雨涵就踩过来了，比起我大腿上的空间，肚子上明显就平整多了，她刚开始还是用脚掌踩的，鞋跟没怎么敢向下踩支撑体重，这个时候，她们两个女生同时站在我的身上，几乎接近200斤的重量踩踏着我，我瞬间就失去了所有意识了，在我脑袋里面唯一的一个想法就是，我必须要坚持下去不能动弹一下。这种压力是可怕的，我感觉自己都快被她们两个被踩扁了，宋雨涵踩在我的腹部，已经把我的腹部踩的向下凹陷了好多，我十分怀疑她会不会感觉到自己脚下太过于柔软，然后联想到什么，而最大的痛苦还是刘彤俏带给我的，我原本以为我把脑袋偏过一边让她不会踩到我的鼻子嘴巴就没事了，结果现在她这只脚把我侧脸踩在脚下让我同样的痛苦，脑袋好像都快被她给踩爆了，那种裂开般的疼痛就像喝醉了就第二天起床脑袋剧痛的那种感觉一般，而我这个疼痛，是被她活生生的踩踏造成的。我原本心中最想要实现的无意识踩踏，此刻却让我生不如死，我放空脑袋，干脆放弃了所有抵抗，任由宋雨涵的身体压着我的肚子向下凹陷，我能够感觉到她们两个在翻东西的声音，所以我也尽可能的趁着这个时候多呼吸两下，因为我的每一次呼吸都极为艰难，意味着我需要将新鲜的空气缓慢的吸入已经被宋雨涵踩扁的肚子里面去。关键是她们两个不知是一直踩在我身上不动的，因为要到处找东西，这让她们身体动来动去的，这样就让她们重心不断变化给我带来持续的痛苦。就在我默默的忍受着这样的踩踏的时候，令我绝望的事情发生了，可能是注意力已经转移到找东西这件事上面去了，而且一直用脚掌站在我身上，宋雨涵可能有些累了，她不自觉的就把身体向后一靠，那重心的后移导致她原本没有怎么受力的鞋跟同时向下一踩，这一下，这两个鞋跟直接是钉在了我的肚子上面。这真的是我人生中第一次感受到被高跟直接踩踏身上的滋味，那简直无法用语言来形容，带着她大部分体重这样钉在我柔软的肚子上，几乎一瞬间我就破防了，身体不自觉的剧烈的抖动了一下。这一下，我能明显感觉到在上一秒用力钉踩在我肚子上的两个鞋跟突然就瞬间抬了起来，而且宋雨涵也没有在晃动身体了，这让我感觉她像是在感受脚底下的脚感，因为我刚才那一下剧烈的抖动，我估计她是感觉到了什么，这才会停下一切动作来感受。为了不被发现，我赶紧用力的憋住一口气，顶起自己的腹部，让腹肌来抵抗着她的踩踏，因为我认为我必须要让她脚下踩着感觉比较坚硬，这样她才不会怀疑脚底下到底是什么东西。可能她感受了一下没发现什么，那抬起的鞋跟又再一次的钉了下来，虽然隔着衣物，我还是能够感觉她那锋利的鞋跟刺在我的肚子上带来的剧痛感。将重心放在了鞋跟上，她踩在我身上站的很稳，又继续开始找东西了，而我却只能在她的脚底下痛苦的忍受着，这样的疼痛是我从未体验过的，我真的好像用手去拖住她的小腿，减轻那种重量，她的体重加上这纤细的鞋跟，就像两个螺丝刀一样钉在我腹部上。十秒钟过去了，她双脚踩着也没有要挪动一下的意思，二十秒过去了，我已经快要支撑不住了，憋着这口气，我根本不能呼吸，因为只要我一呼吸就会泄气，让我肚子瞬间变软。本来一个人能够憋气不呼吸的时间就很短很有限，现在我脑袋上还踩着一个刘彤俏，她不停的动来动去，就像在碾压着我的脑袋一般，脑袋被死死踩在脚底下的剧痛，以及脖子扭着90度的疼痛，还有那腹部上宋雨涵鞋跟钉在上面的剧痛，我一下子就憋不住了，一口气直接从嘴里呼出来，而同时，我的肚子也在这瞬间瘪了下去……柔软的肚子根本承受不了宋雨涵的踩踏，她那鞋跟直接是一下子就陷了进来，痛的我差点就要惨叫出声了，不过被我生生的给忍住了，而那可怕的鞋跟现在钉在我肚子上，我也根本没办法再用力顶起腹肌了，只能任由她的鞋跟这样陷在里面。“你怎么啦？”这个时候，正在忍受着非人般痛苦的我突然听见刘彤俏说话的声音，很明显，看来是宋雨涵发现了脚下的怪异了，然后有什么奇怪的举动让旁边的刘彤俏才会这样发问。“没事没事。”宋雨涵若无其事的回答，这更加坚定了我的想法，她一定是发现了我了，首先我敢肯定，我肚子从硬变软这个过程她百分之百是可以感受到的，毕竟鞋跟一下子就在这瞬间陷下去好几厘米，而且我的手也在刚才很不自觉的动了一下，她应该是看到了，而她第一反应竟然选择不和刘彤俏说实话，这让我有些摸不着头脑。而她接下来的举动，着实让我明白了她的想法。原本她只是用鞋跟承受自己的体重狠狠的钉在我的肚子上，只为了保持自己身体的平衡，而现在，她开始不停的扭动着自己的双脚，时而将力量压在脚掌上，又突然向后轻轻一靠，让那原本没有承受力量的鞋跟瞬间充满力量钉在我的肚子上，脚掌则是轻轻的抬起，让那体重都通过鞋跟钉在我身上，然后过了几秒又将鞋跟抬起，力量重新回到脚掌上，如此反复。这样一来，我就感觉她在我肚子上好像是在用鞋跟呼吸的一下一下的用力钉踩我的肚子，每一次她这样的动作，都会让我感觉到巨大的痛苦，尽管我已经很努力的保持自己身体一动不动了，可是在她双脚这样的反复扭动踩踏中，我的双腿还是很不自觉的轻微的弯曲，想要收紧自己的腹部来抵抗这剧痛的折磨。她应该已经是发现我了，不然她不会这样来来回回的用双脚不断的给我施加痛苦，可能她是想要通过这样的踩踏蹂躏，让我自己忍不住暴露，让刘彤俏也发现我。可是，让我搞不明白的是，她为什么不直接告诉刘彤俏呢？难道是，她知道我会躺在她们脚下，哪怕被她们两个同时踩在身上，被她这样用鞋跟用力的钉踩，我也会忍耐，因为我很享受这种感觉？这让我欲哭无泪，可能作为踩踏者来说，她可能永远也体会不到此刻我躺在她们脚下是在忍受着多么可怕的疼痛吧。“你怎么晃来晃去的呀哈哈哈哈哈。”随着宋雨涵脚上踩踏的速度开始变快，她不停的来回反复的用鞋跟以及脚掌处变幻着力蹂躏我，这让她身体也跟着会不停的晃动，刘彤俏也观察到了她的举动，所以好奇的发问。“这里好软啊。”宋雨涵笑嘻嘻的回答，而她脚上的动作也不停，一直用鞋跟在踩踏着我，那种剧痛感让我绝望，我估计我的肚子肯定已经被她踩的不成样子了，皮肤表面应该已经被踩烂完了吧，对于这种承载着全体重的高跟踩踏来说，她每一次钉踩我都会在我肚子上留下一个浅坑。宋雨涵在我肚子上不断的用鞋跟踩踏着，而刘彤俏则是一动不动，与她相反，就这么一直踩在我脑袋上，让我一点都动不了，她们两个简直就是让我生不如死，而这个时候，宋雨涵又出坏点子了。“哎，彤俏，你看会不会是在上面的那个盒子里面呀。”此刻宋雨涵也没有在持续着踩踏我了，而是直接抬起了两个脚掌，让力量全部都压在鞋跟上然后深深的钉在我肚子上，那种滋味让我感觉肚子都快要被她给刺穿了，大脑一片空白，而我在极度痛苦中，听到宋雨涵在和刘彤俏讨论要找的u盘会不会在柜子最上面的那个盒子里面，我突然意识到了什么，宋雨涵这妮子，明明已经知道她们脚下现在躺着一个活人，还是她的学长，她不禁对我疯狂的跺踩蹂躏，现在还故意让毫不知情的刘彤俏来踩踏我。“有可能哦。”“有可能哦。”听宋雨涵这么一说，刘彤俏则是直接双脚站在我的脑袋上，然后来了一个一百八十度的转圈，将身体从一个方向转到面对柜子的方向。就是这么一个平时最正常的动作，此刻却让她双脚下的我痛不欲生。因为她此刻正是踩在我侧脸上，全身的体重本来就已经将我的脸颊骨狠狠的踩扁，那种疼痛已经让我难以忍耐，我努力的握住拳头，拼命的抑制着自己颤抖的全身，不然自己发出大动静，比起此刻肉体上的疼痛折磨，我更害怕被她们发现，宋雨涵的性格我知道，她只是想玩弄我，也许不会把我这变态的心理告诉别人，而刘彤俏肯定不一样，说不定她就会尖叫引来不必要的麻烦。刚才那原地转圈，粗糙的鞋底拧着我薄薄的脸皮用力的旋转了一圈，疼的我的眼泪都冒出来了，虽然还隔着一层窗帘，我在想，要是这鞋底与我的脸直接贴在一起旋转，我脸皮怎么也得破了。此刻她面对着柜子，双脚依旧踩着我的脑袋，我紧紧闭着眼睛，忍受着脑袋快要被踩爆的疼痛，以及肚子快要宋雨涵锋利鞋跟刺穿的疼痛。可能是宋雨涵说的盒子摆在柜子上面比较高的地方，刘彤俏有比较娇小，一下子拿不到，所以，她开始垫起脚尖，努力的伸手去触碰。当然，这个画面对于此刻被她们狠狠踩在脚下的我是看不到的，但是我能感觉得到，因为此刻刘彤俏的脚跟已经离开了我的脑袋，而脚尖的力量再成倍的增加，踩着我的耳朵让我感觉到火辣辣的剧痛。没几秒钟，我的耳朵就在这巨大的力量下耳鸣了。嗡嗡嗡的声响让我整个人都焦躁不行。垫起双脚的刘彤俏还是没能碰到这盒子，所以干脆重新把脚后跟踩了下来，带着大部分体重，落下来直接踩在我脸颊骨上，这一瞬间，我感觉到一阵无与伦比的疼痛，我的心脏仿佛骤停一般，刚才一直被她全体重踩着脑袋，我也只是疼痛而已，而此刻，我感觉到我脸颊骨明年的错位了一下。好在刘彤俏在下一秒就从我身上下去了，我还没来的及缓解一下脑袋快被踩扁的痛苦，接着，我突然感觉到来自胸部上的压力以及那种坚硬物体碰在我身体上的感觉，同时，还有来自我脸上的触碰感，而这个时候，因为我刚才在刘彤俏离开我身体上的时候扭动了一下脖子，所以现在我正好是正脸朝上的，那坚硬的物体触碰在我胸部已经鼻子上的时候，我就已经瞬间明白过来，刘彤俏竟然扛了一张板凳过来！而且她并没有把板凳放的很正，而是这么随手放了下来，让这板凳处于一个斜着的状态，像一个菱形一样的，最上面的一个脚在我鼻子上，然后就是我胸部两边各一个脚，而最下面的脚也是放在我胃部。接着，不容我思考，一股巨大的压力接踵而至，板凳的四个脚同时受力，分别钉在我胃部，胸部两边，还有一个脚，则是钉在我鼻子上……我知道，刘彤俏踩到凳子上去了，而我，在这一刻就像被用刑一般，板凳的四个脚同时向下钉在我身体上，特别是鼻子上的那个脚，咔嚓一声，我直接是听见鼻梁断裂的声音，那巨大的疼痛让我是直接昏迷了过去……昏迷中，我做了一个梦，梦到我自己被宋雨涵和刘彤俏两个人虐打踩跺，她们把我逼到墙角，让我跪在地上，两人抬起脚对着我的脑袋踢着……我是被一阵吵闹声吵醒的，醒来的瞬间，我意识到自己还躺在这杂物间里，鼻子上传来的剧烈的撕痛感，以及每每呼吸一下，腹部传来的剧痛，让我无意识到我已经受重伤了，而我现在却还是不能动弹一下，因为我感觉到门口又来人了。“彤俏，刚才你怎么又摔了一下啊。”我听见宋雨涵的声音传进我耳朵里，现在我一听见她的声音已经不是以前的激动了，而是恐惧，没错，就是恐惧，这个漂亮学妹的腹黑与残忍简直让我害怕，我都已经被她两折磨到昏迷过去了，她不会还要带刘彤俏来踩踏玩弄我吧？“就是刚才我拿板凳放在那，踩上去的时候，下面有什么东西支撑不住直接裂了……”刘彤俏若有所思的说道。“没事，还好你没有摔着，那个盒子里面竟然也没有，看来还真不好找啊。”宋雨涵回应道。此刻躺在地上的我自然是听见了她们两的谈话，原来在刘彤俏的眼中，她也仅仅只是压碎了板凳下的不重要的东西，这种被忽视的感觉让我心里很是屈辱，刚才她的行为痛的我直接昏迷，而对于她来说只不过是一个随意的动作而已……而在她们的谈话中，我才知道在我昏迷后她们竟然还继续踩在我身上，把柜子上的盒子给拿下来了。那么这样的话，在我昏迷过去的时候，宋雨涵肯定以为她们两个如此全体重踩踏在我的身上我都没有反应，说明我承受能力真的很强，更是没有了顾虑，可她哪里知道，我已经是被她们给踩的昏迷了过去啊……也许，无意识踩踏就是要这样的刺激感吧，我现在躺在这里听她们两说话，感受着身体上每一处的疼痛，这都是这两个美女学妹给我造成的，在她们的脚下，我与一块毯子好像没什么区别，唯一的区别就是我有生命，我会疼，她们每一步都让我全身颤抖。现在，她们两个都在我的旁边站着，随时都会再次踩上来，我的心里不知怎么回事竟然又有那么一点点的期待，尽管我已经没有体力，全身都是伤痕了。“再找找吧，不然老师又不高兴了。”宋雨涵对刘彤俏说道，我怎么感觉她就是故意一直在引导刘彤俏，引导她不断的往我身上踩，这样，她好像能获得一些乐趣一般，太可怕了这个女孩，天使般的面孔底下，藏着如此扭曲的心。我还在想着，这时我的肚子上已经与什么坚硬的东西接触在一起了，应该是她们哪个的鞋底吧，果然，在下一秒，巨大的压力上来，我瞬间感觉自己的肚子被踩扁向下凹陷了下去。此刻不同之前，我的肚子被宋雨涵的鞋跟来来回回的扎了一个遍，可以说已经是柔软无比了，再加上我一直躺在这里被疯狂的踩踏，也没有什么体力了，所以此刻我被她们两其中的某一个人全体重踩着肚子，就非常的痛苦。而且我突然发现，这鞋底真的好硬，我感觉不像是刘彤俏穿着的空军一号，更像是一双硬马丁靴！因为那鞋底太硬了，我感觉虽然隔着一层窗帘，隔着衣服，但在她全体重的踩踏下，鞋底的防滑锯齿还是深深的印进了我的肚子上的肉里面，火辣辣的疼。“雨涵，这么热的天你让我换个靴子来干嘛呀。”这个时候，我听见踩在我肚子上的女孩说话了，果然是刘彤俏，她竟然已经换成了马丁靴，看来现在都到下午了，难怪我说这么疼，那马丁靴的靴子底多硬多粗糙啊，痛的我是龇牙咧嘴的，硬是不敢动一下。“你傻呀，早上都摔了好两下了，穿个马丁靴防滑一点啊。”宋雨涵说道，听着她这甜美的标准的普通播音主持一样的普通话，我顿时又沦陷了，谁能想到，这么漂亮，说话如此温柔细语的一个女学生，心里竟会如此残忍，她明明知道躺在她们脚下的是我，是她们的学长，可是她还是毫不顾忌，以此为乐，甚至还故意叫刘彤俏换来了破坏力这么巨大的马丁靴。是啊，马丁靴真的是比较防滑，因为靴底粗糙，抓地效果很好，而这样一来，我也就更加的疼痛，毕竟我的皮肤是马丁靴受力的对象……默默忍受着肚子上刘彤俏全体重踩踏的痛苦，我心里有些恐惧，宋雨涵会穿着什么鞋子呢？而在下一秒，我放在身旁的手就感觉到了巨大的压力，宋雨涵一只脚直接踩我手上了，中指和食指两根手指头突然剧痛无比，看来这妮子又穿了双带根的鞋子，鞋跟还是那种比较粗的，我估摸着应该是长筒过膝靴子吧。也许是不经意的，她正好就一脚下来钉住了我的两根指头，都说十指连心，此刻我算是体会到了这巨大的痛苦。宋雨涵那坚硬的靴跟完全就是靠我两根手指头的骨头来撑着，巨大的体重让我感觉手指骨都快要断裂了，而这时，宋雨涵这只脚在此刻却突然抬了起来，然后轻轻的放下，让整个鞋跟完全都踩在了我的几根手指上面，刚才仅仅只是大概一半的鞋跟踩上来就让我的手已经是疼痛的不行，此刻她好像是故意调整好了位置再踩下来，那痛苦可想而知。我敢肯定，这妮子应该是刚才踩下来的时候感觉到了来自鞋跟下的异常，这是我的手指，所以才会调整好位置故意踩下来，好让整个鞋跟都踩在我手指上，把全体重都踩上来。剧烈的疼痛让我不自觉的想要弯曲身体，奈何肚子上刘彤俏正结结实实的踩着，我根本就不用担心自己会不自觉弯曲身体从而暴露。“哎你别说，穿上这马丁靴感觉确实稳多了，起码不容易打滑了。”刘彤俏一边站在我身上面朝柜子那边找着u盘，一边还不忘记回头和宋雨涵唠嗑两句。穿上了马丁靴以后，此刻作为刘彤俏脚底下的一块垫脚的东西，我能明显的感觉到她走路的方式和早上的很不一样了。早上的她，穿着那双白色空军一号，踩在我身上虽然也是给我带来很大的痛苦，但是她因为害怕摔跤，所以每走一步都是比较缓慢，比较小心的，下脚的速度，力气都比较轻，我还勉强可以忍受。可是现在，在宋雨涵的引导下，穿上了这双马丁靴，再加上有了一个早上的踩踏，她好像已经是比较习惯踩在我身上，喜欢这摇摇晃晃，软硬不平的脚感了。所以此刻的她可以说是与踩在平地上一般，我估摸着，她现在挪动自己的身体，都已经不会向下看了，她那穿着马丁靴的脚抬起来，对着我身体上某个地方就径直踩下，然后身体的重心向这边偏移过来，马丁靴狠狠的印在我的肉里，获得更大的摩擦力以保持她身体的平衡。而这样一来，她脚底下的我简直是痛不欲生，但此时此刻，我才体会到一个真正的脚垫的命运会是多么的悲惨，这么漂亮的女生踩在身上，带来的痛苦其实和其他人是一样的，只不过，满足了我心里最渴望的东西。穿上了马丁靴，她效率明显提高了，不用再担心自己会站不稳摔倒，所以她也是放心找起了u盘，我可以猜想到，此刻的她根本就没有再向下看一眼，全心全意都在找u盘。我默默的忍受着如此巨大的痛苦，她的脚在我全身踩踏着呢不过基本都在我的上半身，时而一脚下来把我已经被踩的柔烂的肚子踩的凹陷进去，时而踩在我胸膛上，让我肋骨如同快要错位一般疼痛，让我感觉到难以呼吸，时而，还会一脚下来正中我已经硬不起来的丁丁上……痛的我满头大汗，双腿都在不自觉的发抖。而我，只能拼命的让自己不发出一点动静，躺在地上任由她踩踏，扮演好一块脚垫的角色……她每一次落脚的地方，我都看不见，只能默默的祈祷，祈祷这一切快点结束。这时，令我绝望的事情再一次发生，她又走到了我的脑袋上来，可能脑袋还是较身体而言能够给她提供落脚的位置太小，她没踩稳又滑了一下，那坚硬的马丁靴靴地狠狠的扭着我的脸颊滑下，最后砰的一声踩在地上，那种疼痛让我倒吸一口凉气，我感觉我的心脏都快要骤停了，强烈的痛苦让我又开始有些意识模糊……“哎，你看你又要摔跤……我教你怎么踩可以站稳。”一旁的宋雨涵明显是看到了刘彤俏的窘迫，再一秒，她直接是一脚踩上了我的脑袋，由于此刻她们正注视着这里，我根本不敢转动脑袋，只能任由她的靴底贴在了我的正脸上，接着，随着她整个人踩上来，我的额头支撑着她的脚掌，而致命的是，她的粗鞋跟，正钉在了我的嘴唇上……随着她另外一只脚也站了上来，她整个人的体重都踩我脸上了，这只脚与另外一只脚成大概60度站立，两只脚一边一只，脚掌都踩在我额头上，鞋跟也是钉住了我的嘴唇。“你看，这样踩就一点不滑了吧。”宋雨涵一边牢牢的站立在我的脸上，一边还轻微的扭动一下身体，带着双脚也一同扭动，表示自己站的很稳，我心里已经绝望到了极致，她明明知道脚底下垫着的是我的脑袋，所以她知道这样踩，在我的脸两侧，一边踩一只脚，可以让我脑袋不会向左或向右扭动。她根本就没有因为这是一个人的脑袋而有任何的顾虑，只是想展示顺便教一下刘彤俏，怎么站立比较稳，又或许，她正好想踩踏一下我，以此获得快乐……巨大的痛苦让我头晕目眩，我的嘴唇在她整个人站上来的瞬间就已经被踩的出血了，淌进我嘴里，浓浓的血腥味让我更加难受，而在之后她扭动的那几下，靴子跟直接是把我的嘴唇踩烂，以至于她的粗跟直接钉在了我的牙齿上……一秒，两秒……十几秒过去了，我还在拼命的忍受、坚持着，我感觉我的门牙正遭受着无比巨大的力量，随时都有可能崩坏。突然，咔嚓一声，我两颗门牙再也顶不住她全体重的力量，双双断裂，而后她的靴跟直接猛的钉进了我的嘴巴，在这一瞬间撑破了我的整个嘴巴……巨大的痛苦直击我灵魂深处，我再也忍受不了，痛苦的惨叫了一声，而后双眼一黑，再次晕了过去……等我醒过来的时候，我已经是在医院的病床上了，而我的周围，则是刘彤俏和宋雨涵两个人。刘彤俏的眼睛里面充满了歉意，很明显，她在后面也发现了我，“不好意思呀学长，我不知道自己一直都踩在你的身上在找东西，最后还拿板凳直接踩你身上了……”看她的样子，真的是好单纯天真，都没有责怪我为什么会躲在这窗帘下，只是因为她自己把我踩伤了而感到愧疚而已。“雨涵说你喝多了所以躺在这里，结果我……竟然没发现你，一直在你身上踩了几个小时。”她一直在不停的道歉，看来宋雨涵已经帮我找好了一个借口。我安慰了她一下，说不怪她，毕竟是我自己喝醉的原因，然后宋雨涵就让她出去帮我打粥去了。而此刻房间只剩下我和宋雨涵了，她那戏谑的眼神也更加的明显，“学长，受虐倾向你听说过吗？”被她这么一问，我的脸就红透了已经，“嗯…”支支吾吾的，我已经不知道该怎么说话回答她了，而她坐在病床边，翘起二郎腿那高跟凉鞋都快踩到我的床上来了，好像是她在故意诱惑着我一般。“学长你看你肚子，都烂了，我昨天也是不小心踩在你身上，实在不好意思了我穿的还是高跟鞋。”她指了指我肚子那里，话语间无疑不在透露着那轻藐的意思。一顿尴尬的交流，她俨然已经在我心中种下了一颗高贵的种子，也就奠定了在以后的生活中，我慢慢的沦为她的一条狗……
