【碧蓝档案】
“十亿倍”···
【碧蓝档案】“十亿倍”阿拜多斯
某座城市里，一切正秩序井然地进行着。
高楼错落有致，道路纵横相交，车辆川流不息。
这些，看起来都是那么的和谐。
但当我们把视角拉远，直到这一整座城市的景观都能尽收眼底的时候，一个很不协调，可以说甚至是极为突兀的存在出
现了。
距离城市数十万米的地方，一根直径达70千米，长度更是无法估量的粉色巨柱，横贯在这片大地之上，其两端一直绵延
到看不到尽头的远方。
那巨柱，表面鳞次栉比，崎岖不平，很是狰狞。
而其表面散发出的淡淡洗发水香味，却说明了一些事实。
是的，不管人们多么地不想承认，但这根巨柱，就是来自于他们所处的这座学院的学生，小鸟游星野的身上。
如果小人的世界里也有珠峰，那么在这根粉色发丝的旁边，高耸入云的珠峰，也不过是一个小小的凸起。毫不夸张地
说，如果把珠峰挪到发丝上，那么它就几乎跟发丝表面的凸起别无二致了。
只不过，它不是粉色的。
昨天傍晚，对策委员会委员长——小鸟游星野，在穿过三楼走廊时挠了挠头，这根头发便随着她指尖的动作，脱落了下
来。
这根对星野本人来说几乎没有什么重量，落到地上都听不到响的粉色发丝，在坠地后，却造成了无比巨大的破坏。
轰然砸向地面的粉色巨柱，先是将笼罩在其阴影之下的一切建筑直接碾平。无数摩天大楼，渺小得甚至连成为发丝表面
凸起的资格都没有的它们，就这样纷纷化作齑粉。
发丝落地后，因为自身的弹性，使得发梢微微卷曲。庞然粉柱以远超小人声速的庞大气势扫过，很多人连反应过来的时
间都没有，连同他们周围的一切事物，变成了发丝下的亡魂。不仅是发丝扫过那数亿平方千米地面上的所有存在被抹
平，就连万米高空中的飞机也完全来不及躲闪，在巨柱表面成为一星微弱的亮点，连残骸也无法找寻。
这一切，只在弹指间完成。
据不完全统计，上百座城市，遭到了星野这根发丝直接或间接的打击，造成数亿人失去生命，伤者更是不计其数。
而这，只是她随意挠动头发产生的一点点结果。
此时，巨柱的主人出现了。
身高145万千米的小鸟游星野，在经过了晚上的夜巡之后，回到了学校。打着哈欠的她，眯着双眼，也不管脚下的前方有
些什么，便懒懒散散地向休息室走去。
22万千米长，将近二十个地球直径的帆布鞋底，顷刻间，便笼罩在了千万城市的上方。而脏兮兮鞋底纹路间卡着的沙
砾，每一颗，都要比小人城市大上数十倍。这一步落下来，产生的后果可没有她的那根头发那么轻松了。
今天的阿拜多斯，也是一个大晴天呢。