亲眼见证粉毛死去的众人，皆是被吓得不轻，特别是蓝毛为首的几个女生。

　　不过索性，埃吉尔似乎并没有想要牵连他们的意思，把粉毛吞下后，她便换了张报告重新写了起来。

　　众小人就在这种恐惧的氛围慢慢熬到了睡觉时间。

　　伴随桌上电子时钟的17变成22，埃吉尔也终于完成了手头上的工作。

　　她站起来舒展了下自己坐的有些僵硬的肩膀，随后摸了摸自己的肚子，似乎是在确认自己肚子里的粉毛是否还有动静。

　　不过很可惜此时的粉毛已经在胃酸和胃黏膜的一同作用下化成了一滩恶心软烂的肉泥。

　　唯一没被消化的骨架还被胃壁挤的支离破碎。

　　接着埃吉尔扫视了眼众小人，随后淡淡说道。

　　“今天就到这里，把我的文件整理好，要是我明早起来发现有一点褶皱，我就再请两个家伙到我肚子里做客。”

　　说完，埃吉尔便走进了里屋的卧室，接着哐当一声把门给关上了。

　　众小人在埃吉尔走后又静等了五分钟，在确定对方是真的睡觉去了，这才松下一口气来。

　　站在队伍末尾的胖子更是直接被吓得瘫坐在地。

　　“那，那个怪物是认真的吗？她竟然活生生的把一个人给吃了。”

     人群沉默片刻，那名御姐缓缓说道。

　　“或许，只要我们不惹那个家伙生气，还是能够活过这三天的？”

　　蓝毛少女附和到：“对，粉毛那家伙的死，纯是因为她不小心，我们只要吸取她的教训，一定可以。”

　　不过对此，那名壮汉倒是不甚赞同：“这可不好说，我感觉那家伙从来就没把我们当人，我们对她来说恐怕就像有智慧的虫子一样，心情好就留着，心情不好就杀几个解解乏，我们倒不如联合起来反抗那家伙。”

　　可壮汉的话还没说完就被蓝毛少女打断：“反抗？我们拿什么反抗，那家伙只要一把掌就可以把我们所有人都拍死，在这种绝望的体型下，根本没有赢的希望。”

　　“那你的意思就是我们该老老实实的当那家伙的奴隶？等待2天后碧蓝兑现承诺？”

　　“就是那样啊，不然我们还有别的选择吗？”

　　“可恶，你这家伙！”壮汉被蓝毛的话激怒，仗着自己强壮的体型，直接像拎小鸡一样把蓝毛少女拎起来。

　　眼见着团队中的氛围越发剑拔弩张，其他成员也急忙来劝架并把二人分开。

　　“好了好了，你这家伙怎么和一个小女孩一般见识。”御姐把壮汉带到一边安抚道。

　　而蓝毛少女的哥哥也在一旁对着蓝毛少女说教。

　　待双方都平静下来后，蓝毛少年对着众人说道。

　　“今天就先这样吧，大家先回去休息，今天在这么僵下去也不会有什么其他结果。”

　　就这样，在蓝毛少年的劝解下，众人缓缓向之前那间休息室走去。

　　关门之前蓝毛少年向外看了一眼，回头时他的目光和壮汉交会在一起。

　　看来他们想一块去了。

　　半夜，蓝毛少年在粗糙的床上辗转，而身侧他的妹妹抱着他的肩膀，早已陷入梦香。

　　听着周围的匀称呼吸声和打呼声，蓝毛掐着时间心中着急，壮汉怎么还不出去？莫非是自己猜错了？

　　不过就在这疑问出现的下一秒，不远处下铺的打呼声突然一停，紧接着壮汉坐起身看了看，见没有人注意到自己，便拿起衣服蹑手蹑脚的走出了房间。

　　蓝毛少年见此也缓缓从自己妹妹怀里把手抽出，想跟着壮汉出去。

　　就在他即将成功时，他妹妹却突然拉住他的手，梦呓道：“哥哥，我不要你走。”

　　听到自己妹妹的撒娇，蓝毛少年停顿片刻，接着用手摸了摸自己妹妹那柔软的脸蛋，温柔道：“放心，我一定会让你活着出去的。”

　　接着蓝毛少年便也蹑手蹑脚的离开了屋子。

　　不过他不知道的是，他们的这些行踪全都落到了那名御姐眼中。

　　“阿拉阿拉，看来今晚事情会变的有趣起来呢。”

　　蓝毛少年刚出门，就遇到了那名壮汉。

　　壮汉靠着门，月光打在他的侧脸上，显得有些沉重。

　　“那个对不起哈今晚。”

　　蓝毛少年疑惑：“什么？”

　　“就是你妹妹那件事，我当时太冲动了，一下没控制住自己。”

　　蓝毛少年愣了片刻后说道：“没事，这件事她也有错，我已经说过她了。”

　　见蓝毛少年很轻易便原谅自己，壮汉有些意外：“你就这么原谅我了？”

　　蓝毛少年边走边道：“不然呢，我也打不过你，再说，被情绪左右时办不成事的。”

　　听见蓝毛少年这么说，壮汉不由得也对对方生起几分欣赏之情。

　　然而就在他们边走边调查这个屋子有没有什么可以逃出去的地方时，隔壁埃吉尔的卧室里也有了几分响动。

　　“咕噜，咕噜噜。”

　　“嗯，饿。”

　　埃吉尔在抱着抱枕，按着自己的肚子，嘴里发出含糊不清的嘤咛。

　　而此刻，她的肚子里，空空如也，底部堆积着大量透明胃液的胃正咆哮着。

　　而粉毛此刻已经成了埃吉尔小肠中随着褶皱上下浮动的食泥。

　　粉粉嫩嫩的肠壁中，粉毛的灵魂缓缓睁开眼睛。

　　还没等她看清周围一切时，传入她耳中的便是埃吉尔饥饿的腹鸣音。

　　“咕叽咕叽，咕噜噜。”

　　我，我难道还活着，粉毛想要用手触摸周围的墙壁，可她发现，自己现在虽然有意思，却不能控制自己的身体。

　　而且更奇怪的是，此刻她感觉自己不用呼吸就能摄取到周围的氧气。

　　我这是怎么了？粉毛不经疑惑，片刻后自己身前最后的记忆涌上心头。

　　对，我被那个混蛋给吞到肚子里来了，那这里是？

　　粉毛只有眼珠子能动，她看着周围不断蠕动的墙壁，和上面随着肠液上下起舞的小肠绒毛顿时意识到。

　　我，我不会已经被那个家伙消化吸收了吧，那我现在是。

　　粉毛拼命挣扎，想要操控自己的身体，可终归不起作用。

　　就在粉毛苦恼之际，埃吉尔的肠壁突然猛烈的蠕动了一下，碰巧把粉毛当前的视角给调了过来。

　　也就是这一下，她看见了埃吉尔肠内的尸山血海。

　　不，用尸山血海形容不大合适。

　　因为这里的肠液在胆汁的加入下已经变的有些发黄。

　　而令人恐怖的是，就在这些淡黄色的肠液中，漂浮堆积着许多皱皱巴巴的囚犯服装，同时还有许多细碎的骨头漂浮在肠液当中。

　　就在这点狭窄的空间中，粉毛都看到了不止两个骷髅头和数根脊椎骨。

　　这，这个怪物难道是把人当饭吃吗？

　　粉毛不经心生恐惧，不过她对此也没有办法，毕竟自己的肉身都已经成为对方小肠中的营养了，她还能咋办呢。

　　于是就这样粉毛静静的躺在埃吉尔的小肠中眼睁睁看着属于自己或是他人肉体混合成的氨基酸被埃吉尔的小肠慢慢吸收。

　　“咕噜噜，好饿，睡不着了。”

　　午夜，埃吉尔伴随着自己肚子咕咕的抗议声从床榻边坐起。

　　她揉了揉自己因饥饿还不停发出抗议声的肚子，表情有些复杂。

　　“果然，晚上只吃一个小人是不行的吗？”

　　接着她用手捏了下自己腹肌旁堆起的细小赘肉苦恼道：“可是，再吃的话我恐怕又会长胖的，万一因为晚上贪嘴，长胖被舰长嫌弃的话。”

　　埃吉尔不敢继续想下去，不过片刻后，咕咕叫的肚子还是勾起了她心底的痒痒虫。

　　“就吃一点，因该不会长胖的吧。”

　　埃吉尔这么想着披上衣服1，蹑手蹑脚的来到房间门口，鬼鬼祟祟的样子看起来十分可爱。

　　打开门后埃吉尔直蹦冰箱。

　　可打开冰箱门后，里面的场景确实空空如也。

　　埃吉尔不信邪的再次扫视了一圈，可除了里面两个正在打扫清理蛮啾以外，并没有其他任何东西。

　　而那两只蛮啾见到埃吉尔来，也好奇的望向她并发出代表疑问的可爱“啾”声。

　　“可恶，没有食物吗？”

　　那两只蛮啾听到埃吉尔的话后相互对视一眼，随后冲着埃吉尔点点头，并表示今早最后的一份草莓蛋糕就被埃吉尔给吃完了。

　　听闻没有食物的埃吉尔顿时失落的叹了口气，身下自己的肚子还在不停的咕噜咕噜叫着，空荡荡的胃袋正催促着自己快塞点什么东西去填满它。

　　大量口水从埃吉尔的唾液腺被分泌出来，然后又被咽回肚子里，不停发出咕嘟咕嘟的声音，看起来这位姑娘似乎真的是饿极了。

　　“食物，我想吃食物。”

　　埃吉尔捂着自己饥饿的肚子眼冒绿光，在饥饿肚子的催促下，埃吉尔把目光锁定在那两只还在执行清洁工作的蛮啾身上。

　　“咕嘟。”

　　听到尽在咫尺的吞咽声，两只蛮啾皆是不约而同的回过头，接着便看到了眼冒绿光，正像盯着食物般顶着自己两的埃吉尔。

　　“啾，啾啾啾！”

　　蛮啾似乎想说什么，不过此时的埃吉尔已经理智全无。

　　她直接伸出大手便抓向躲在冰箱深处瑟瑟发抖的两只蛮啾，同时脸上露出了些许怪异的神色。

　　“蛮啾们，别躲啊，姐姐我带你们去个温暖的地方好不好啊，乖，快到姐姐手里来。”

　　说着埃吉尔便摊开手掌示意两只蛮啾站上去。

　　可蛮啾也不傻，它们抓住埃吉尔手掌变换的这一空隙，直接向着来时冰箱另一边的检修口钻去。

　　眼看着就要成功时，埃吉尔另一只雪白的手掌落下，直接封闭了两只蛮啾的退路。

　　“那里不行，你们的目的地是这边才对。”

　　说着埃吉尔张开大嘴，吐出细长柔软的粉嫩软舌，在口腔与冰箱间架起一道梦幻的桥梁。

　　“啾啾，啾啾啾！”

　　一只蛮啾跑的较靠前，一下没刹住车，直接一头钻进了埃吉尔深邃幽深的喉咙，
　　
　　本文为售卖文全文一万五千字，30元。
　　元素：丸吞消化，消化道游览，排泄，虐杀，踩踏。
　　感兴趣加qq群：630369873
