神奇内衣



水梦晶系列已经推出几个月了可是市场上却没有看到成果这不能不让老板爱诗气愤，

爱诗集团是一个生产内衣大公司，公司职员全部为女性。老板爱诗是一个19岁创业的女大学生，她白手起家，几年来她们推出的几个系列的内衣深受MM们的喜爱。被人们称作美女版比尔。盖茨。但由于几年来同行的不断增长，竞争越来越激烈，没有新鲜的创意。新的产品很难打出来，

这日，总设计师徐曼被叫到董事长办公室一顿教训，虽然他和爱诗是一个学校出来又共同创业的好姐妹，但今天爱诗似乎一点面子也没有给徐曼留，“阿曼，我想你应该知道，现在的市场竞争有多么激烈，都快一年了，我们的创意似乎失去了生命，，我想知道是什么原因是你失去了斗志，如果你找不出解决的办法，我看你也该考虑考虑换换环境了”这是董事长扔给徐曼的最后几句话，说完拂袖而去，

走出公司的徐曼开着车，回到家，躺在床上却怎么也睡不着，是呀，压力太大了，顺手扯下自己的罩杯，在手里摆弄着，反复思考着怎样才会有更好的创意，无聊中顺手拿起一个玩具小人偶放在了罩杯中，忽然，徐曼眼睛一亮，，然后慢慢的把罩杯带了上去，瞬间，一种从没有过的感觉传遍全身，（别看，徐曼，20多了，长得美丽清纯，可对男女之事却知之甚少，也没有交过什么男朋友-虽然追求她的人有一个营）慢慢的他从这股感觉中清醒过来，原来有东西按压乳房会这般舒服，那么如果在乳罩里面有这样一个按摩的装置，会不会收到奇效呢，可是那样的话成本会很贵呀，于是构思又陷入僵局，万般聊赖，没事可干的她，打开了电脑把自己的心事和苦恼写进了自己的博客。。。。

就这样又过了几天，有一天上网的她突然发现QQ上一个名叫"女之又"的人拼命的要加她做好友，还留言说能解决自己的烦恼，于是就加了他，



“水梦晶小姐你好！（徐曼用产品的名字做了自己的网名）"

“你好，你说能帮我的忙，怎么回事，说说”

“呵呵，不急，首先，我想让你了解我的爱好”

“爱好，这个和我有关吗？”徐曼有点生气。

“如果你想解决你的问题，请听下去”

“好吧，请你简单些，如果你是不怀好意，对不起，我没有时间”徐曼在网上的警惕性还挺高的

“呵呵，我没有恶意，我是看到了你的博客，你写的那个灵感，我想我能帮助你，既能解决问题，又能节约成本，呵呵，可以说是没有什么成本，只是看你能不能接受了，”

“哦，是这样，你先说说”

‘首先你要了解我的爱好，我是一个GTS爱好者“

“GTS？？什么意思”

“GTS文化圈是一个特殊的文化圈，是一个不被大众理解的文化部落，我们崇拜巨大化的女性，或者幻想自己可以变得很小，能被女巨人支配，被女人奴役，gts这个词就是Giantess（女巨人)的缩写。

怎么样没被吓到吧，会不会觉得我们变态呢？”

“。。。。。。。。”

徐曼半天没有说话！

“我真不知道，还真的有你们这样的人存在，这是真的吗，其实。。。。。我。。。。”

"怎么。。。。难道你。。。。。”

“是的，其实我上初中的时候，就有这种想法，如果真的给我一个缩小的男孩子作为玩具多好，这么多年没有找男朋友也是这个原因，我不喜欢大男子主义的人，反而喜欢支配男人，因为那样会使我感到快乐”

“啊！！这是真的吗，天呀，你真是上天赐给饿哦们的女神，哈哈哈，太好了，太好了，我想马上和你见面，你知道吗，我能让这一切变成真的，而且你的那个问题也能得到解决”

“啊，你能。。。。。不会吧，你能。。。。”

“不要多说了，我看了你的城市，我坐火车2天准到，给我电话，和住址”

“啊。。。。好好。电话*********住址*********’

”好，拜拜，我马上动身，对了，我叫赵洪斌，我的资料你可以到清华大学物理科学院网站去查，好了88”

女之又下线了，徐曼一脸迷茫，这是真的吗，女之又。。。啊不就是奴吗！！

接着她打开了清华大学物理科学院的网站，输入-赵洪斌-搜索，

-----赵洪斌：清华大学物理科学院院士，男，25岁，。。。。。。致力研究物体空间转换，曾提出缩小机研究话题。

缩小机，难道真的能把人缩小，徐曼傻了。。。



第3天，徐曼接到了一个电话，晚上一个男人如期到达徐曼的家，打开门，徐曼打量这个男人，高大，英俊，文质彬彬，如果不知道，真不敢相信他会有这样的爱好。不过徐曼真的挺喜欢他的。可以看得出，赵洪斌比徐曼更惊讶，眼前的徐曼绝对是一个不折不扣的美人，如雪的肌肤，魔鬼的身材，尤其是那一对美胸，好迷人(165CM)一张清纯的脸，更显得她的可爱,她穿着肉色的丝袜，白色的高跟凉鞋，美丽的脚呀，人美丽脚也生的这么美丽，真是尤物呀！

两人坐下后，开始了对话。

洪斌先开了口“徐曼小姐，真没想到，你这么美丽，我有个要求，”

"啊，要求，呵呵，刚来就提要求呀，好吧你说吧“

'我可以称呼您，女神或者主人吗，这样我会进入状态的，好吗“

”这。。。我有点不习惯“

“没事的，熟了以后你会觉得自己很伟大的，”

“嗯。。。好吧”

洪斌顿了顿，脸上微微泛起了红晕，然后他竟然跪了下来，徐曼一惊，但是，她没有做出反应，反而有一种自豪感涌上心头，毕竟一个男人给自己跪下而且是臣服，这种感觉好好呀。

”女神，我的资料你看到了吗，”“恩，看到了，难道你的研究真的成功了？？”

“恩，是的，就在上个月，不过还没有人知道。女神大人，您看，”说着从口袋里掏出了一个小东西，徐曼定睛一看，天呀，原来是一只袖珍的小狗，而且是活的，

"这是我家的小狗，也是我的第一个实验品，一个月了，它没有任何不适，这说明，我成功了，”

“它还能变回来吗，”徐曼问

“目前不行，要研究的话，得一年的时间，”

“那你是什么意思呢，你想变小吗，”

“是的，女神，我看了您的苦恼后，我想到了一个好办法，同时我也可以借这次机会做第一次人体实验”

“什么办法，你说”

“我想，您们可以开发这样的乳罩，罩杯里面有这样的暗仓，。。。。。。。。。。。。。。。”

徐曼听完这个计划，心头一喜，是呀，这真是个好主意

“你真的决定了吗，你要知道，这样的话，你会失去自由，而且你可能会很痛苦“

“我想了很久了，这是我奋斗的目标，也是我活着的意义”

徐曼听了一惊，原来这群人中毒都这么深，（这两天，徐曼查了很多GTS的网站，和论坛。同时他发现这个群体是相当庞大的）呵呵，不过这不失为一个好主意。

“好吧，我接受你做我的奴隶，”

洪斌听了这话，兴奋的红霞漫天，

“你的机器呢，很大吧”

“不，女神，不大，就在这里”说着从口袋里拿出一个钢笔一样的东西

“这么小”“恩”

“女神，请你把我缩小把，”

”现在就开始吗。。。”徐曼感到好紧张，

“不要紧张，这样用。。。。。”洪斌把使用方法告诉了徐曼，

徐曼颤抖着手，举起了缩小枪，对准了跪在地上的洪斌，不光是紧张，还有一种莫名的兴奋！

洪斌颤抖着身体，抬眼看着眼前美丽的女生，不光是兴奋，还有一种莫名的恐惧！



一道白光后，徐曼眼前的洪斌，消失了，低头看去，脚下，一个小东西正看着自己，洪斌也看着眼前这个庞然大物，这个美丽的女神，徐曼弯下腰捏起这个小小的人，（现在赵洪斌的身高也就在10厘米左右，还不及徐曼的一根手指长）

'主人，我有个要求，”洪斌声嘶力竭的喊着，缩小后，声音也变得很小

“什么呀？小东西”这时的徐曼完全进入了主人这一状态

“我想让您踩踩我，”

“呵呵，你就不怕，我踩死你吗，我的力度可掌握不好，呵呵”洪斌面对这银铃一样的声音，耳朵震得发麻“没事主人，这也算我们的仪式，我在您脚下臣服。”

“其实，我并不太喜欢踩你们的感觉，我喜欢另一种你接触我身体的方法，有东西在我脚下，我觉得可能会不很舒服，平时我看到虫子，第一反应就是踩死，我怕我会伤到你，不过看你这么可怜，好吧’

说着，也不管洪斌准没准备好，就踩了下去，洪斌就感觉到一座大山一样的脚从天而降，眼前一下黑了，幸亏徐曼没有使多大劲，地上又有地毯。虽然有点呼吸困难，但问着主人肉色丝袜和脚上独特的气息，他感到无比幸福，

徐曼踩下去以后，觉得脚下暖暖的，很好受，又对脚下的小东西说：“你动一下好吗，给我按摩一下”

于是脚下有了感觉，就像一个按摩器在脚下，而且很温暖，她坐在沙发上，向后躺去，闭上眼睛，慢慢的，她喜欢上了这种感觉，一个男人被自己完全被自己踩在脚下，他完全属于自己，这种感觉真好

在洪斌的挣扎按摩中，不知不觉徐曼竟然睡着了，这可苦了洪斌，没办法只有继续给主人按摩，

大约1个小时，徐曼醒了，她刚想起来，忽然一惊，起到半空的身子又坐了回去，就这样也差点把脚下的小东西才被过气去，幸好没事，徐曼看到脚下小东西，呵呵的笑了起来。。。。。。

他俩吃了点东西，不过缩小的洪斌只能吃一些残渣和徐曼滴在桌子上的粥，

吃完后，徐曼说，好了，我们开始我们的实验吧，这样，你先在我的乳房上爬一爬，我看看是什么感觉