第零章：故事背景与设定

男主：资深gts控，在这个世界被迫常年裸奔。
怎么取名都感觉不好听，所以就干脆不要名字，就叫他小家伙吧！

“不死”之身技能描述：一共有7级身高，分别是100cm，50cm，25cm，12cm，6cm，3cm，1cm，并且身体强度受到大幅强化。精力就是生命，在特定情况下会流出，精力用尽或晕厥就会缩小1级尺寸，五分钟内持续恢复所有状态，即“无敌时间”。在身高为1cm时用尽精力或晕厥不会再缩小尺寸，但在无敌时间后会死亡。精力会自然恢复，在一整天没有释放精力的情况下即可重新回到预设的身高。食用潜意识里最喜欢的一类食物会增加精力上限。

世界观：这是只有女性的世界，女孩子们各自具有独特的身体特征哦。由于某些不可抗力或者剧情需要，小家伙将在学校里和女孩子们度过一段“美好”的时光。

第一章
　　女神的巨脚就把我撞倒，紧接着从我头顶缓缓落下，比我身体还大一些的大拇足趾盖在我的肚子上，只留我的头和腿在外面。
“没有被吓到吧，那么现在开始咯☆”，我眼睁睁的看着涂着可爱蓝色指甲油的足趾缓缓在我身上带着恐怖的重量下降，我的胸腹部毫无抵抗地一点点变扁，骨头一节节碎裂，我感受到强烈的窒息感，瞪大眼睛张大嘴巴，却连一点空气都无法吸入，只能随着身体扁下去发出“啊啊”的惨叫。与此同时，我感觉下体似乎在流出什么东西，这就是精力吗，原来是这样啊，那没过多久我就会变小吧？
女神为了加快变小的进程，足趾碾动起来，仿佛要碾平我的整个身体，不对，实际上就是碾平了，我也在这剧烈的疼痛下晕了过去……
在我看来意识恢复似乎过了很久，然而实际就是一瞬间，我扁平着变小了一圈，身高变成了12cm，连带着头一起还是扁扁的黏在女神的足趾下。我的意识虽然回归了，但是眼前却一片漆黑，正困惑于已经恢复精力并且处于“无敌时间”但身体却完全不能动弹之时，女神抬起了她巨大的足趾，我的身体也逐渐恢复原本的厚度。
“如果我不放开的话，你会在意识清醒的情况下感受我的重量哦☆”。正当我觉得这臭女神还算有点良心之时，仿佛是看穿了我在抱怨她，女神俏皮地将另一只脚的脚掌压住我的全身，踮起脚尖，我的身体瞬间再度变成了扁扁的一片黏在女神的脚掌下面，从外面甚至根本看不见脚下有个小生命的存在。女神为了保持平衡，脚掌还在微微颤动着，将我的身体更加均匀地碾平。
“就是这样哦☆，嗯，就把你缩小到6cm再传送吧，这样不会太显眼，至于之后怎么办，听从命运的指示吧☆”。我就这样在单脚站立的萝莉女神的脚掌下被迫感受了她五分钟的神躯之重，当脚掌移开之时，巨量的白色液体冲破压力飞溅出来，而液体的中心正是身体逐渐恢复的6cm大小的我。我贪婪地呼吸着新鲜的空气，然而明明身上已然空无一物，被脚掌死死踩住的感觉却清晰地印在了大脑中，好难受……好想死……
过了几分钟，我可算从这恐怖的幻痛中缓了过来。“小家伙，这只是一次预演哦☆。你要习惯这种感觉，不然你活不下去的哦☆”。紧接着，一阵白光吞没了我，我传送到了只有女性存在的世界……的商业步行街地面上？！
我不禁暗自咒骂，这该死的女神，除了长得很可爱，简直是坏到极点了！还什么命运的指引，怎么看都只有一个字，死！啊！看着马上就要落在自己身上的巨大的鞋底，我陷入了绝望之中。
与此同时，我不知道的是，女神把我传送走之后，两眼放光地跑向了刚做好的微缩城市……看来女神确实根本不在乎我这个小家伙的死活呢。

第二章：为什么没有作死还是随随便便就挂了嘛


巨大的鞋底毫无怜悯地落下，我被一瞬的重量狠狠地碾过，虽然带来的痛感和窒息感丝毫不减，身体还是从扁平状态恢复了回来，看来身体强化能让我勉强在不处于无敌时间下撑住这个世界女性的踩踏。然而，随着往来的女性一脚又一脚的踩踏，我的精力确实在逐渐流失，在我的身体下方逐渐积起来一摊，这样下去还是无法逃脱这里！但我甚至来不及翻身和爬动，身体被踩踏的几乎快没有了力气，眼睁睁地看着各式各样的鞋子从我身体上落下又抬起，并带走一部分液体。
“不好了！要晚了！”伴随着可爱的女声，一只粉毛猫耳少女踩着凉鞋跑了过来，手里还提着一个袋子。我惊恐地看着那巨大的鞋底重重地砸向地面，祈祷她不要踩到我，然而天不遂人愿，又或许是那臭女神早已安排好剧情发展，那平底凉鞋的鞋底重重地跺踩住我的全身，我甚至都没办法喊出来就已经变得像纸一样薄，又由于液体的润滑作用使她脚底一滑，整个人失去平衡，鞋底从我的身上滑走，紧接而来的是巨大的臀部！我的身体甚至还没来得及恢复，就又被她巨大的臀部砸中，再次毫无保留地接受了她的全部重量，似乎变得比刚刚还要扁平，甚至像是被摊开了一样变成了圆形，与她稚嫩的臀部曲线完美契合。
过了十几秒钟，我发现我好像并没有再次变小，心想着这女神之力还挺强，这身体这么结实的？与此同时猫耳少女从地上爬了起来，摸了摸受伤的臀部，发现了我这个小圆饼的存在。“啊呀！这讨厌的黏糊糊的东西！”，正要甩手丢掉，她发现手里的小圆饼正在变形，变成了小人的样子。这似乎激起了她的兴趣，她心里打起了小算盘，把我擦干净收到了袋子里，赶回了学校。我心中暗自庆幸，终于不会屈辱地被来往的女性行人无意识地踩死在路上了，但又有些后怕，这个少女到底会如何对我呢？

少女赶回了学校，那是这一带的重点高中，而少女本身可谓天才，小小年纪已经修完了高中和大学相关课程，在学校特批的科学部部舍里和其他几位也算很天才的少女们一起研究完善这个世界特有的遗传学原理，就比如女性之间的外观特征的遗传问题。总之就是很天才就对了！嗯！
少女拿出袋子里的新买的参考书籍，当然还有我，她先是小心翼翼的揉捏，然而我毫无反应，因为我在袋子里居然累得睡着了，到现在还没有醒！少女灵光一闪，她把我放到地上，用自己换好的室内鞋轻轻踩了几脚，试图叫醒我。我刚刚还在梦里坐秋千呢，突然梦见女神的脚踩住了我，一瞬间就惊醒了，踩住我的人是刚刚的猫耳少女？！我想说话却被踩住胸口无法发声，少女看我醒了，把脚移开，发觉地上的白色液体，直觉告诉她这东西很值得研究，没错，猫耳少女要对我榨精了！
少女早就发觉我的身体可以恢复，因此迅速清理了地面，然后脱下鞋袜，洗净了她粉嫩的小脚，把我放在了一个小盒里准备开始动作。你问我为什么不与她交流？我喊了很多次，但我声音太小她听不见啊！这该死的女神就完全没考虑过我的活路吧！在我绝望的眼神中，她站到盒子旁边，五根娇嫩的足趾盖住我的全身，只把我的头留在了外面，紧接着她抬起另一只脚，把全部体重都压到我的身上。伴随着少女的体香，我感觉到恐怖的重压，她的每一根足趾都裹挟着她全身的重量深深地嵌入我的身体，誓要在我身上印出她专属的足印，从侧面看，我的身体被她足趾压住的地方夸张的下陷，几近触及盒底，只有趾缝之间的身体能够艰难地回弹，与她的足底轮廓贴合。接着，她的另一只脚落下，踩在我身上的脚拿开，白色液体大量地喷出。
“嗯，就是这样，很顺利呢，多榨一些来研究吧！”，似乎发现榨精效率还可以更高，少女将一只巨足踩到我的下半身，另一只踩在上半身，每踩一下就会喷出白色液体，顺着盒子流到收集的玻璃瓶中。第一脚下来，我的上身被完全卷入足底，我感受到恐怖的疼痛与窒息感，第二脚下来，我那快要被踩废的眼睛隐隐约约看见自己的下半身被巨足占据，我绝望地感受着自己生命的流失，就这样永无止境地交替着……无数个足印接连烙在我身上，我的骨骼被巨足一下一下踩碎，我似乎被踩的越来越平，意识逐渐远离了身体……我马上就要变小了啊……我无力地闭上了眼睛。
少女其实早在过程中就已经踩着我专心地看起了参考书籍，脚下动作完全成了无意识的踩踏，根本没有发现我身体的变化，也许从少女的脚感来看就是没有明显的变化吧。可是脚下的我就不那么轻松了，我扁平的身体已经缩小到3cm，她的足趾在我看来已经与我上半身一样大，这情况与女神踩踏我的时候几乎一模一样。巨大的足趾带着恐怖的重量在我上身和下身起起落落，我的身体只能在无敌时间内勉强回弹，意识清醒地忍受着令人绝望的重量和窒息感，不受控制地喷出精力。五分钟之后，失去无敌时间的我甚至连回弹都做不到，就像一个小小的脚垫任少女踩踏。紧接着我变得更小，少女一只足趾就覆盖了我整个身体，我就像动漫里伊蕾娜脚下的葡萄一般，生命被足趾轻松地掌控，唯一的价值就是产出的汁液。最后五分钟的无敌时间也过去了，少女没有任何停脚的意思，而我已经在她脚下卑微地化为乌有，甚至连一点声音都没有传达到少女耳中，只留下小小一杯液体作为曾经存在的证据……


顺带一提，在步行街少女摔倒的地方，接连又有两三个行人摔倒在那里，导致好一阵子没人敢经过，不过那就是另一个故事了……

第三章：天才少女千翎与身体能力测试


再次醒来，面前又是熟悉的巨足，没错，我由于死亡又回到了“女神大厅”。
女神一脸玩味地看着我说，“嘿嘿，我都看到了哟☆，死的真惨呢，但我可以将你复活到附近哦，这回没有我在你可就真的挂掉啦☆”
我听到女神居然还会观察我的动向，而且还愿意复活我，心里突然有点感动，看来女神还是愿意帮我的，虽然还不知道理由。我抑制住之前心里燃起的怒火（嗯，还有些许快乐？这孩子没救了），问到，“整件事下来我完全处于被动状态呢，能不能再给我一些能力或者道具呀，美丽的女神？”，结果换来的是女神的嘲讽，
“诶？哪件事呀？可我只看到你被少女爆踩榨精呢，看着好爽的啦☆”
啊啊，可恶！把我对这臭女神的感激还给我！她居然还在笑！啊啊啊！
我别过头去，想了想，如果我能够和猫耳少女交流，至少情况不会比现在要差，只要谎称我不能复活，她就算把我当作试验品，也不会把我玩坏吧，嗯，大概？然后试探地问，“那个……美丽的女神，我希望能和那个猫耳少女交流，请问能不能扩大我的声音呀qwq？”
只见萝莉女神突然眨了眨她水蓝的眼睛，“啊嘞？上一次传送的时候忘记了给你了吗，不好意思诶嘿☆，这个是给你用的扩音器，这几个是声音接收器，需要装到想听到你声音的人耳朵里，不用担心弄掉弄丢也不会损坏的哦☆，体积小方便携带，这可是用了5nm工艺制程……”
我一脸黑线，闹了半天之前就是完全没办法传达声音嘛，害我解锁了这么一个悲惨的死法，心里是五味杂陈。
“嗯？等等？所以我要怎么把接收器装到猫耳少女耳朵里？”
“这部分我就帮不了忙啦，加油吧小家伙，这次复活算是我送你的，但下次死亡可就要支付代价了哦☆，诶嘿嘿，代价～☆”，看着萝莉女神自顾自地开始兴奋起来，我的身体控制不住地发抖了起来……这女神，已经完全烂透了吧！

熟悉的白光出现，我又回到了女神设定的6cm身高，传送到了猫耳少女交替踩踏的玉足旁边，还好没有传送到脚底……实际上在这个世界中，我一瞬间就复活了，所以此时我看到少女还在专心地看着书籍。我尝试爬出小盒，然而根本抓不住边缘，只好蜷缩在角落等待少女发现我。你说为什么不直接爬上少女的耳朵？我可不想被卷入那无尽的踩踏地狱中了！
过了几分钟，少女放下书籍，想起来自己脚下还有个小家伙，连忙看向自己的脚底，“嗯？你什么时候跑出来的？啊，液体勉强够了，收起来研究一下……这个小家伙也得收起来……”，说着把我装到一个更小的小盒子里，还投了一些面包渣给我，“我想你应该会饿吧，这些能吃吗？”，并凑近了观察我。这是个好机会！我夸张地点头，一边对出说话的口型，一边拿出小盒子，希望她能理解我现在的状况。少女凑近了耳朵也没有听见我的声音，但仔细观察发现我的嘴在动，然后注意到了我手上的东西……嗯，总之好一顿比划，少女终于理解了我的要求，将我从盒子里取出，凑近她的耳朵，我也终于把接收器装到了她的耳朵上。
之后，我向她解释了自己情况：我是穿越过来的，目前还没有名字，道具是穿越之后发现就在身上的，要不是从你脚下逃出来我真的就挂了。没有透露女神和复活的事情。少女一脸讶异，但很快接受了这些事情，“我叫千翎，在这个部室研究生物方面的知识，你现在是我的实验品，就叫你小家伙吧，不要乱跑哦，我先要研究一下那些液体”，她突然凑近，绿色的大眼睛扑闪扑闪地眨着，“如果你知道什么的话，快告诉我！”，接着顿了一下，把脑袋缩了回去，摇了摇头，怯生生地纠正，“唔，不对，是请跟我说吧”。看她可爱的反应，我有点心动，毕竟巨大的可爱女孩子居然在请求我，这是什么无法拒绝的情况啊！于是天才少女千翎就这样无意间使用“美人计”套走了关于精力的情报……（ps：精力就是生命哦）

时间来到了晚上，我在小盒里睡了一觉后身体完全恢复了，而千翎好像还没有进展的样子，只得暂时作罢。她带着我回到了家里，由于之前总是一个人住有些寂寞，她今天显得十分开心。我坐在她的手心里吃着面包渣，她在床上穿着睡衣，向我介绍这个世界生理方面的常识。讲到女性的外观特征时，她动了动她的猫耳，接着把我放在床上，转身向我展示她小小的天使一般的翅膀，小小的也很可爱呢！又过了一会，她讨论起明天的实验计划，那就是测试我的身体能力，提前避免以后在提取精力时出现意外。这让我又想起了昨天的恐怖经历，身上一阵恶寒。但我实在是没有办法推脱，这位天才少女的计划确实十分合理，我根本无法反驳啊！不对，不如说我如果反驳了巨大的少女，一般只会落得那种既定下场吧 (T‸T)。

千翎将我收回小盒中，放在床头，之后便沉沉睡去。然而我却静不下心来。这是因为如果我在接下来的14小时内不释放精力的话，就可以随意改变自己的尺寸，我是否要在明天早上假借恢复精力的理由来推迟测试的时间，告知她我的身体能够改变大小一事，从而减轻自己测试时的痛苦呢？甚至也许自己可以反抗她，得到更公平的待遇？啊，可是千翎似乎对我很好，我不想背叛她，还是算了吧，明天再说！就这样，我也慢慢被困意侵袭，沉沉地睡在不怎么舒服的盒子里。

第二天早上，伴随着少女“唔喵”的可爱叫声，我被一阵巨大的震动震醒，紧接着是一阵天旋地转，看起来装着我的小盒子带着我一起从床头柜滚了下来，盒子被摔出一个开口。不用多说，这就是半梦半醒的猫耳少女千翎搞的鬼。等下，原来她没睡醒的时候还会喵喵叫啊？！惊讶之余，床上响动越发剧烈，过了一会，少女的巨足从天而降，我大呼不妙，迅速从盒子的开口钻出去，然而还是晚了一步，圆润的脚跟踩住了我的整个后身，把我整个人按趴在地上，只剩头露在脚跟侧面，转头一看，前脚掌处正好是被踩扁了的盒子。至此，我那“美好”的计划被少女起床时那随意的动作轻易破坏了。
（此处有if线，见第13章。这个if线比较特殊，建议按顺序看到对应章节，不建议直接跳过去看）

正式起床后，千翎为早上的事道歉，我也被迫表示谅解。她带着我来到了学校部室，把门锁好后准备开始这次的身体测试。
“一旦你觉得危险就呼救或者捶打我，我就会立刻暂停测试的！那么先呼喊和捶打试试吧！”，说完她穿着室内鞋单脚踩住我的下半身，红色的鞋尖抵在我的眼前，鞋底下的身体逐渐下陷，骨头也一点点的崩裂，疼痛冲击着大脑，使我大声喊叫出来。由于这次胳膊在外面可以活动，我本能地想要抬起鞋底，然而用尽全力也无法移动丝毫，只能用力地捶打她的鞋尖两侧。
“很好，那么我要继续了哦”，千翎丝毫不知道她足下的我承受着什么样的痛苦，以为这只是一次演习，因此继续维持着单脚站立的状态，并且低着头盯着足下露出小小的脑袋和胳膊的我。此时我的身体已经几乎扁平，令人绝望的窒息感甚至还在加重，骨头已经被压扁成片，而她的鞋底还在借她全身的重量缓缓下沉，过不了多久就会完全贴合地面，我的骨头就会彻底粉碎吧。我已经没有力气再做捶打动作，只能泪眼汪汪地看着她，而她却好奇的看着我。啊，就是这幅巨大神圣的身躯在压着我吗，可爱的脸蛋，小小的乳房，粉白碗，微微肉感的大腿……不，我就要在她的足下窒息而死了吗……意识就要消散了……
此时千翎发现我的行为和她预想的偏差越来越大，也顾不上测试了，只好收起她的脚。她蹲下来仔细观察我的情况，内心难掩惊讶，我扁平的身体上深深印着室内鞋的纹路，而在我的下体附近还一股一股地喷出白色液体。
“唔啊，原来我的体重对小家伙来说这么具有毁灭性吗，但都被我踩成这样了好像还勉强活着呢，嗯，这些不断涌出的白色液体就是证据吧。唔嗯，原来是从这里流出来的啊～”
在千翎认真的记录了测试数据时，我的整个身体也差不多恢复了厚度，然而却变得软绵绵的，站都站不起来了。千翎看到我滑稽的样子，尝试把我拉起来，然而这软软的手感一瞬间就让她爱不释手，“哇，骨头不会恢复吗，但是却不危及生命？这手感好像史莱姆哦！好喜欢！”
突然她停下了手里的动作，顿了一会，低声质问我，“小家伙，你的骨头之前怎么恢复的？是不是还有事情瞒着我？！” 她巨大的眼睛中映射出的我忍不住瑟瑟发抖，事情好像真的暴露了？！可除了那次复活，我自己也不知道为什么会恢复骨骼啊？冷静，冷静，这个时候要仔细的梳理前后经过，找到共同点……啊！应该是睡了一觉所以恢复了！但是复活那次她没看我的时间也就十几分钟，真的能让她相信吗？
“其实我也不是特别清楚，应该是睡觉就能恢复骨骼了吧” 我心虚的答道。
千翎似乎半信半疑，看来也是觉得昨天榨精一事很蹊跷，但也没再过问，过了一会，她又恢复了之前活泼快乐的表情，“没关系，测试数据要多少有多少，总会弄明白的啦！小家伙你要是敢隐瞒，我可不会轻易放过你哦！”
本以为萝莉女神的性格已经够糟糕了，没想到千翎这一句天真无邪（？）的话语让我感受到了前所未有的恶寒，果然粉毛切开都是黑的啊啊啊！

第四章 天才少女千翎与信任危机


“小家伙，我要接着测试啦”，千翎说着把我平放在木质椅子上，我的头朝向椅子的前方。我看着她背后的翅膀开心地摆动，然后……跳起来一屁股砸在椅子上！“哦呀，一点也不疼诶！好舒服啊～”，并且好奇且略带羞涩地的看向她股间的我的脸。我大字型摆放的两只胳膊一瞬间就被粉碎在两只庞大柔软的大腿之下，而失去骨骼保护的我的柔软身体也被冲击力一瞬间摊开，薄薄的身体被迫稳稳地包裹了她臀部与椅子接触的全部区域，仿佛碰一下就会破裂。此时我已经失去任何能与千翎交流的方法，只得疯狂地摇头发出求助信号。
“摇头也没用哦，你这不是很有精神嘛小家伙，不过已经好咯，这次是第一次遇到你那天的重复测试哦”，说着抬起巨臀，“这种状态也许是极限了呢，而且臀压也可以榨精，真没想到呢”
看到千翎意外干脆地结束这项测试，我松了一口气，但她刚等我恢复身形，就两眼放光地问我，“小家伙你的身体如果真的破了个洞会怎么样！我好想试试，但我怕小家伙你受不了，所以，怎么样，你有经历过吗？我可以试试看吗？可以吗？”。我迟疑许久，最终还是选择了回绝她的要求，假借自己怕死的本能推脱，就算是天才少女千翎也不可能找到破绽！千翎似乎早已预料到我会回绝，在记录本上划去几项后，有些失望地把我重新丢回小盒中，“哼，吃完快去好好睡一觉吧，晚上之前还有几项小的测试，需要你恢复骨骼哦。希望你没！有 ！骗！我！哦～”，然后径直走向昨天那瓶没有研究完的白色液体。

我在小盒中吃完千翎给的食物后，强迫自己闭上眼睛入睡。我梦见我的骨骼没有办法恢复，千翎把我丢到地上，冷漠地跺踩着我软绵绵的身体，而我却不知为何永远都不会死去，感官变得麻木，我沦为了千翎的脚垫……
不知多久之后，千翎摇晃着小盒子叫醒了我，我感觉身体有些脆弱，状态很不好，看来是没有得到良好的休息。摸了摸自己的身体，骨骼倒是看起来恢复了，看来是规避了最坏的情况。我在小盒里拖着沉重的身体站起来。
“哇，真的恢复了！那小家伙，现在要开始测试了哦”，我躺在地上，看着千翎穿着高跟鞋走向我，两厘米直径的鞋跟比我的腰还要宽一些。千翎似乎并不太习惯穿这双鞋，走得有些不稳，这让我有些担心她。当她正要把鞋跟踩到我的肚子上时，另一只脚突然没有站稳，整个人失去了平衡，鞋跟向我重重地踩下来，将我本就没有完全恢复的身体瞬间切开，一部分是头和胸，还有两部分是两条腿，而包括腹部和下体的圆形区域被踩的支离破碎，连一点液体都没有流出。紧接着，我的身体变小了一圈，而周围散落的肢体全部消失了。
亲眼看到我的身体变化，千翎完全无法理解发生了什么事，大脑居然宕机了。几分钟后她可算回过神来，紧接着愤怒便控制不住地涌了上来。千翎的感性第一次冲破理性的束缚，虽然她的理性告诉她这件事完全是自己的错，然而她却根本控制不住自己，颤抖着褪下鞋子，用白袜脚对准我的身体，向我狠狠地发泄，
“你 不 是 说 你 没 有 任 何 事 情 瞒 着 我 吗！那 这 是 怎 么 回 事！明 明 只 是 我 的 实 验 品！明 明 就 只 是 我 的 实 验 品！只 是 个 小 白 鼠 一 样 的 存 在！只 应 该 牢 牢 被 我 掌 控！就 你 这 个 家 伙， 居 然 还 敢 瞒 着 你 主 人！居 然 敢 不 听 我 的 话！讨 厌！过 分！不 可 原 谅！”
千翎每说出一个字，就会重重的踩我一脚，这接近一百次的重踏，没有任何的技巧，仅仅只是包含了她最真实的情感，就轻易地在物理上和精神上击穿了我的身体和心灵。千翎这么信任我，而我却瞒着她这么重要的事情！我甚至都不是合格的解压脚垫，无法吸收她所有的冲击……我就这么没用吗……
等到少女冷静下来后，她开始哽咽，两只白袜足踩在我身上，左臂无力的下垂，右臂轻轻擦拭眼泪。而我在她的脚下已经变小到1cm，卑微的黏在她的足下无法动弹，距离死亡倒计时结束已经不到十分钟。我不想就这样死去，不想和那臭女神支付代价，我好想要现在就向千翎道歉啊……仿佛感受到我的心意，千翎猛地想起了脚下还有我这个小家伙，内疚涌上心头，移开双足却不敢睁开眼睛，心里想着，“我搞砸了……我不会又把它弄死了吧，他还会恢复吗……先是尝试穿高跟鞋却出现了意外，接着又控制不住自己的情绪跺踩他，做出这么幼稚的事情，还害死了他两次……他明明已经很努力配合我了，我居然还说出那种气话……我不知道该怎么办了，呜呜，呜呜呜呜……”
与此同时，我从黑暗与重压之中解放，上方就是抽泣着的少女千翎。我不明白她为什么会哭，但在意识到千翎突然挪开了双足，我确信千翎是想要找到我而不是想要我消失。我轻轻呼唤千翎，“我没事，别哭啦，我在这呢”，千翎这才敢睁开眼睛，随即发现我的身体已经小的快要看不见了。
“对不起，那只是我的气话！我当时可能…也许…大概…就只有一点点那样想！但是我现在不会了！小家伙你是我重要的存在，不是实验品那种东西啦！”
“对不起，我应该一开始就告诉你真相的，我只不过是个贪生怕死的缩小人，不敢去信任你！我保证我现在就会告诉你所有事的！”
互相道歉后，千翎破涕为笑，我也如释重负。
“那么，请告诉我小家伙你身上的秘密，就现在，好吗？” 千翎温柔地对我说。
我把不死之身的技能一五一十地告诉了她，以及第一次榨精时的实际情况。听我说完这些，她鼓起脸颊，“那次是意外啦，是意外！姆～～”
“还有最后一件事比较特殊，最快的办法就是现在把我踩死，我复活之后就可以告诉你了！”。嗯，区区萝莉女神索要的代价，怎么会比千翎本人的事情重要！
千翎眨着眼睛，脑袋上面似乎浮现了一排问号，想着，“这要求真奇怪，我的小家伙不会是觉醒了什么奇怪的癖好吧？”（嗯，被她猜对了一半），但是刚刚那个氛围又不可能是开玩笑的，因此她把右足伸出，用脚掌盖住了我，我感受到上方柔软的压力和千翎的体温，“对不起，小家伙，一路顺风”，说罢将她一侧的重量缓缓交给了我。我的身体在她的逐渐增加的重压下缓缓下陷，但她温暖的足底和真挚的情感将我温柔的包裹，就好似重压与窒息感不存在般放松，五分多钟很快过去，我的意识在她脚下幸福的消散……

回到“女神大厅”后，我直接向萝莉女神询问，“我有一事相求，我可以告知那位猫耳少女关于女神你的事情吗？”
“当然可以啊，我其实在这个世界几乎无人不知无人不晓呢☆”
“嗯？？居然是这样吗。那我走了。”
“别急着走啊，你还没支付代价呢，诶嘿☆”
“所以是什么代价？”我自暴自弃的说。而女神仿佛看穿了我的心情，说道，“总之先别急啦☆，而且你判断的没错，一次死亡加一次代价换一次复活加一次可执行的愿望。那说出你的愿望吧☆，顺带一提，这次的代价是在我想起来的一段时间段内我会拿走你释放的精力哟☆”
我的脑海中瞬间浮现出了这样一系列画面：我以6cm的体型被千翎的足趾蹂躏，胸腔被踩扁无法交流，精力流的到处都是，每次都是千翎收拾……虽然现在千翎应该并不会有意杀死我，但是这种恐怖的事情我不想再频繁发生了……于是我问到，
“我复活后的尺寸可以修改吗？与有其他更适合我的交流方式吗？精力能否自动收集？呃……现在只是想知道有什么愿望能实现，我会根据女神你的回答挑选愿望”
“你只有3次机会修改复活尺寸。目前女神我这没有更适合你的交流道具。精力可以自动收集。”，女神第一次如此严肃地诉说，看来这个选项非常重要。如果为了千翎去考虑，看似应该选精力收集，但是如果能将体型变大一些，我想我也可以在变大的时候分担一些工作吧。如果为我自己考虑，精力收集只是免去一些麻烦，但体型增加能够让我更方便地生存（大概）。这样想着，我许下愿望。
“那就让我复活后尺寸设置成100cm吧！”
“噗噗！想的美！你还有2次机会哦☆”
？？？怎么还有不能选的尺寸啊！该死的女神你玩我是吧！心里这样想着，我也只能忍气吞声，这要是被她听见了，她把我复活尺寸改成1cm我都信。
“女神我听得到哦☆，但我不会干涉你的愿望，而是把你这次支付的代价的时长增加哟☆”
我一脸黑线，等等，上次我记得女神一脸兴奋地期待着这次我要支付的代价，但这代价听起来不是什么奇怪的内容啊，嗯？…？？？！等等！所以女神你拿走我的精力是要干什么呀！我看着女神，她可爱的脸蛋上似乎蒙上了一抹红晕，然后移开了视线吹起了口哨。
算啦，赶紧把愿望许完！“复活后尺寸设置成25cm！”
“设置成功☆”
“复活后尺寸设置成50cm！”
“设置失败！最终结果：复活尺寸25cm，不可更改☆”
25cm吗，好像方便了不少呢。女神也没那么不靠谱嘛！不过刚刚她那奇怪的反应是怎么回事……没等我多想，我就再次被传送回了千翎的白袜脚边，嗯，以25cm身高的大小。
“我回来了”
“啊……诶？你变得大了好多哦！欢迎回来！这是怎么回事呀？”
我向千翎说明了女神的存在，给她的声音道具和这次我复活的尺寸修改都是让女神帮的忙。
“女神啊……其实在我看见你这个奇妙的小家伙的时候我就隐隐约约猜到是女神又干涉这个世界了……”
“又？之前发生了什么吗？”
“我听妈妈说，在我一岁那时，世界出现了变故，男性全部都变小了……而且据说没有一个男性小人的寿命超过一个月……”
那个萝莉女神能干出这种事我已经不意外了……
“所以你知道你这个存在有多么特殊吗！千万不要傻傻的跑去找其他人，听明白了吗！” 说完她用白袜脚把我踩倒，“你现在居然比我的脚大一些诶，看来要尽快安排下一步的实验计划了！体型变大的话是不是榨精量更多呢……”
“啊！已经这么晚了！食堂要关了！”千翎把我拿到手中，跑出了部室。看着她恢复了之前的活力，我彻底放下心来，在她的手中沉沉入睡……


第五章 天才少女千翎与迷魂体验

看到我在她手中毫无防备地入睡，千翎轻轻叹了口气，温柔地将我的身体蜷缩，以便把我护在左手手心。待她吃完晚饭后，她照常将我带回家中，把我轻轻地平放在桌面上。千翎看着我幸福的睡脸，开始回想起今天的事情，突然感觉心痒难耐。她尝试将注意力重新放在我身上，却更是无法静下心来，只得害羞地看向一旁，但心头那莫名的情感却不受控制地涌出，催促着她去轻轻抚摸我的身体。
“好想和他肌肤相亲……然后一直就这样待在一起……” 无暇顾及我的存在，在静悄悄的房间内，她就这样仰躺在床上，透过粉白条纹内裤，用手指缓缓刺激自己那已经被爱液濡湿的阴部，发出“嗯喵嗯喵”的娇喘。
“要是用的…是小家伙该多好……一定会…非常舒服吧……” 如此想着，她将手指深入小穴，并且加快了手指摩擦的频率。成倍的快感冲击着大脑，她的呼吸变得急促。伴随着身体一阵阵抽搐，大量的爱液冲出内裤涌了出来。“呼喵，呼喵………”千翎大喘着气，不知过了多久，理性才随着呼吸逐渐恢复。
千翎意犹未尽地摸了摸下面，难掩自己的惊讶：“啊哇哇！！我居然出来了这么多……得赶快收拾一下！” ，然而好巧不巧，我被她这一声惊醒。
“啊，千翎，晚上好～”我打着大大的哈欠慵懒地说着，然而还没等我坐起来，下身赤裸的千翎手上拿着的刚褪下的湿漉漉的内裤就把我砸了个七荤八素。我被迫仰躺在桌面上，面前被粉白相间的布料覆盖，这是千翎的内裤？！内裤散发的气味熏得我有些上头，使我忍不住伸出舌头舔舐，微甜的汁液滑入口中。我不受控制地大口吮吸起来。
“你敢动一下我就杀了你。”千翎冷冰冰的话语使我瞬间回神，我的身体止不住地发抖，甚至下面都不受控制地流出液体……这下真的完蛋了！与此同时，千翎迅速地换好了衣物与床单，然后……扑到床上用被子蒙住了自己的头。嗯，天才少女就这样“退化”成了一只鸵鸟。整个房间就这样一瞬间安静了下来，只留我在她的内裤下瑟瑟发抖……
就在今晚，我和她都第一次体验到夜晚竟是如此难熬……


第六章：天才少女千翎？天使少女千翎！


我就这样在她的内裤下拼命对抗自己的欲望，一动不动地熬了几个小时，身心都已濒临极限。再这样下去不行！我奋力从内裤下爬出，对着千翎的方向跪着入睡，希望她能够从轻处罚。嗯，跪着睡可真难受啊……
时间来到第二天早上，千翎还算准时地在被窝里醒来。然而，一想到她那可爱又可恨的小家伙还美美地睡在她的内裤下，她的脸就阵阵发烫，发誓一定要狠狠惩罚他一下。明明只是个小人，居然让我能对他动心，甚至还给他发福利，简直是三天不打上房揭瓦！哼，今天的身体强度测试我绝对让他没好果子吃！然而当千翎看向桌子，却看到了意料之外的一幕。她用手指轻轻戳醒我，“哼嗯～态度还不错嘛，但是别指望我能脚下留情哦”，就这样把我从后背提起来轻轻丢到盒中，带到了学校部室。

千翎先将门锁好。“今天的测试很简单，你当我的鞋垫就好了。”说完就将我面朝上平放到她的室内鞋中。鞋的长度与我的身高几乎完美契合，我的头位于少女的鞋尖，鞋尖的温度与淡淡的酸臭味让我有些恍惚。紧接着她将右脚伸入鞋内，巨大的白袜脚从我身上掠过，我绝望地看着鞋口的光线被巨足几乎全部遮蔽，她的足趾带着可怕的重量死死地压住我的胸口，并试图把我的身体继续搓向鞋尖。我的肋骨被压得咯吱作响，我只得屏住呼吸，试图抵抗她巨大的重量，我的头顺着鞋尖的弧度被挤了上去，然后死死地卡在她的趾缝中。透过微弱的光线，我看到了她巨大的足背，此时我的上半身已经牢牢地被固定在鞋内，只有胸口在逐渐下陷。然而谁能想到，这只是千翎尝试着将她的脚伸入鞋内的第一步。
“小家伙有点挤脚啊，但好像逐渐在变得合脚呢。”她感觉到我变得越来越薄，有些于心不忍，于是把脚收了回来。我的胸口就这样黏在她的脚掌下被带了起来，脑袋脱力地后仰，下身无力地下垂，随着她晃动巨足，我从她的脚底分离，摔落在室内鞋上。我痛苦地捂着胸口蜷缩成一团，大口地呼吸着。
“小家伙，测试都还没怎么开始怎么就这样了？身体变得这么大，却连我的脚都无法抵御吗？还真没用呢。”千翎将我重新拉平，让我的头朝上放在鞋内的足跟脚印上，重新将脚伸入鞋内，“这样应该会好一些吧？”
我看见巨大的白袜脚从天而降，足趾落下，轻易地将我的两条腿踩得几乎扁平。紧接着足跟落下，黑暗袭来，最终是恐怖的重压，我的头与胸被深深踩入鞋内的足印中。千翎足跟的软肉轻易地隔着白袜将我的口鼻封住，使我无法呼吸，我只得微弱地发出“呜呜”的声音，但换来的是胸腔更夸张地下陷。
千翎穿好鞋后，无意识地用鞋尖点了点地面，这一举动为我换来了两秒钟的呼吸时间，我趁机迅速换气，喊道，“等！等一噫噫呀啊啊啊啊……”然后就又被卷入她的足跟之下。
“哦呀，小家伙你头很铁啊，一点也不舒服～”，她弯曲右膝，鞋底朝向她的后上方。我感觉一阵天旋地转，我的头刚离开她的足底就又被重力拉回，仿佛我在亲吻她的足跟。这无意间的动作彻底激发了千翎对我的支配欲，她通过跳踩让我不断地被迫“亲吻”她的足底。液体从鞋口飞溅，我的下身在她脚掌的蹂躏下早已扁平，而她巨大的足跟带来的无情冲击使我的胸腔不可逆地节节下陷，头骨也逐渐产生裂纹。在千翎最后一次跳踩后，我的头骨不堪重负，紧接着便是我的肋骨，全部在她洁白的袜子包裹的足跟与微微发黄的鞋底之间化为薄片……
千翎似乎感受不到了我的存在，只得将脚缓缓抽出。我的上身死死地黏在她的白袜下，下身无力地下垂。“唔，完全变成人型鞋垫了呢，这下有点玩过头了……”千翎的闷气全消，她抬起右脚，将我从她脚底揭下来，然而在她随意的动作下，我扁平的身体与我同样扁平的脑袋就轻易地分了家。

我彻底地晕了过去，紧接着，我以12cm的尺寸完全恢复，对千翎致命跳踩的恐惧瞬间涌了上来。恢复身体能力的我想要逃跑，然而我的双腿却吓的不听使唤，还没跑出去几步就面朝下摔倒在地上。我艰难地翻身，手脚并用地后退。见状，千翎赶忙把我放在她的手上，轻轻地用另一只手的手指抚摸我的头，试图缓解我的情绪。
过了一会，感觉到我的身体不再发抖，她催促道，“不害怕了吧，那快接着测试吧！我会温柔一些的啦！”
我身体猛地一抖，迟疑了一会，只好点了点头。她笑着说，“好啦好啦，放轻松，实际体验一下你就知道啦”，说着将刚才鞋内的液体收集起来，脱下另一只鞋，将我头朝内放入鞋中，熟悉的气味钻入我的鼻腔。千翎脱下白袜，巨大的裸足向我袭来，我闭上眼睛等待重压的到来。然而和上次不同的是，千翎控制着自己的力道，她柔软的脚掌抚摸着我的身体，微微湿润的足趾摩擦着我的脸，这种温暖的感觉让我有了一种想要抱住她的冲动，我调整手臂的位置，让手从两侧伸出，小臂搭在她的足背上。千翎的脸上微微泛起红晕。
“之前的事都是我不好，明明都是我的任性，还把你弄成这样，我总是觉得你就应该理所应当地配合我，总是忽略了你的感受。谢谢你还愿意接纳我，愿意陪我进行测试，真的…非常感谢……”接着她说道，“为了进行身体强度测试，我只好加点力啦，你觉得疼就跟我说哦！”
我感觉到来自千翎的重量逐渐增加，身体微微下沉，紧密地贴合她的足底，舒适的压力均匀地摊在我的上身。“我没事，这样还挺舒服的。”我抚摸她的足背说道。千翎继续小心翼翼地加力，在大约加了体重的四分之一时，我开始呼吸困难，用手拍打她的足背，“有点…重……不太好…呼吸了……”。千翎感受着我一边说话一边下陷的身体，鼓起了脸颊，“才不重呢！明明是你太弱啦！下次再敢我重，我就踩到你求饶为止，哼！”说完她抬起脚让我呼吸。
“不过我还是得再加一下力呢，很快就好，请忍一下下哦”，于是千翎约一半的体重快速落在我身上，我的手臂几乎被一下踩扁，身体一瞬间扁了一半，勉强能承受她的重量。我已经不能呼吸了。正当我担心自己能否继续撑下去时，千翎把脚从我身上移走，有些担心的看着我，“唔，这样会很痛吗，我还没有用上所有的体重，你愿意继续陪我测试吗？嗯…如果觉得很痛的话，我建议你拒绝我比较好呢……”
看着她为我纠结的模样，我笑了出来，“确实是很痛啦，但那又怎样？现在的你像小天使一般温柔可爱，能帮到千翎小天使是我的荣幸！”
“什，什喵！小天使什么的也太夸张啦！而且真的真的会很痛哦，不准等到测试完又开始躲着我哦，我会超级伤心的！知道了吗！”
“嗯，我不会怕的，我这条命请随意使用吧！话说你不是长了一双天使翅膀嘛，叫你小天使哪里夸张啦！”
“姆～可是这是第一次有人这样叫我嘛！反而是你，怎么就这么轻易地把你的生命交给我处置了呀！嘿嘿，那我真的用了哦！”
“诶？你怎么不按套路出牌呀！唔哇，我刚刚只是顺着气氛说的啦，千翎小天使，能不能…那个…饶我一命？”
“不～行～”千翎调皮地吐了吐舌头，“男子汉大丈夫，一言既出，驷马难追，怎么现在想着反悔啦？有什么遗言想说吗，来来，我帮你记下来。”
“……（豁出去了！）千翎小天使我喜欢你！”
“你……（脸超级红）你休想耍这种小手段！我是不会心软的！绝对不会！今天你这条命我要定了！哼！不给你机会说话了！”千翎羞红着脸把脚迅速伸入鞋里，站起身来。她拼命地拍动她的翅膀，试图减轻自己的重量，让脚底下的我少受一些痛苦（其实并没有卵用！），一步一步地向前走着，测试着我的身体强度，并感受着我作为人型鞋垫的脚感。我的身体显然不能承受千翎单脚踩踏的重量，在她每一步的踩踏下，我的下体与腹部首先承受不住她的全身重量变得扁平，紧接着是胸部被压扁无法呼吸，胸腔内的空气从我喉咙中喷出，让我发出“呃啊”的一声，最后我的脑袋被她的足趾死死地按住，多亏了她趾节下狭小的空间，我的脑袋才得以保持完整。重压产生的剧痛冲击着我的大脑。紧接着我的身体艰难地回弹，我趁着她抬脚的时间呼吸，身体回弹产生的剧痛感袭来，使我的大脑一刻也无法放松。感觉在身体崩坏之前，我会先被活活痛死！我回想起千翎小天使那可爱的脸、温柔的举动与话语，回想起她那天丢向我的湿漉漉的粉白碗……嗯，好像身体不是很痛了，好像变得有点舒服起来了……能在千翎小天使的脚下接受她的体重，我好幸福……就这样，我的身体在千翎的踩踏下一点点地崩坏，我作为鞋垫将自己的生命完全献给了她……

感受到我的身体变小到6cm，千翎停下脚步，脱下鞋子，将我轻轻取到盒子里，投了一些食物，然后摸了摸我的头，“小家伙，唔，不对，以后就叫你小可爱吧！你表现的很好哦，吃完饭下午就休息吧，这次要睡个好觉哦～”，说着收集这第二份白色液体。千翎将液体全部混合在一起，几乎正好有一整瓶（～100mL），心想很长一段时间内都够她研究了。她将装着我的盒子与装着白色液体的小瓶放在实验桌上，打开门锁，蹦蹦跳跳地去食堂吃饭了。
除了一个人之外，谁也没有想到，只因千翎这次忘记了锁门，她与我的二人世界的日常就从此被打破了…………


第七章：犬耳少女伊云与棒棒糖


让时间退回到几个月前。白发红瞳的熊耳少女摇着长长的魅魔尾巴，在午饭前悄悄地扒在科学部部室门口偷看她的心上人千翎。当看到千翎走出部室准备去食堂吃饭，少女蹑手蹑脚地躲起来，然后等千翎走远便溜进部室。她开心地摸着千翎桌上各式各样的私人物品，最后偷偷带走了桌子上…………掉落的头发？！然后一溜烟地跑出了部室。这是少女第一次偷偷拿到她心上人的私人物品。从这以后，少女几乎每天都会在中午没锁门的情况下溜进部室，偷偷带走不起眼的私人物品，喝一点千翎喝过的饮料，或者吃一点千翎开袋的零食。可以说，少女就是千翎的超级跟踪狂，然而因为她偷的东西都太过不起眼，几个月来千翎都没有发现她的存在。

在我被千翎带回部室的那一天，由于千翎早上去采买书籍，中午部室的门是锁着的。而在第二天，千翎在中午被我的白色液体吸引，午饭都没有吃，门从早上一直锁到晚上。少女连着两天被拒之门外，这让她非常不开心。第三天，也就是今天，少女一早就来到部室踩点。她看见千翎进门之后就上了锁，好奇心一下就被勾了起来，究竟千翎偷偷摸摸在做些什么事情呢？很快，时间临近中午，少女又跑回来观察千翎。听到门锁被打开，少女躲了起来，看着千翎蹦蹦跳跳地跑出去忘记上锁，少女一瞬间提起了兴致。她飞速溜进部室，一眼就看到了我和那瓶液体，两眼放光，“这还有个小宠物诶，偷走太显眼了，那就看看这瓶液体是什么吧！”说着偷偷打开了瓶盖。
众所周知，熊喜欢蜂蜜，那么熊耳少女喜欢甜食是很正常的吧！而且她又有着魅魔特征，对这种气味十分敏感，所以她一下子就被这瓶液体的气味所吸引。直觉告诉她这个能喝，而且一定很好喝，于是她偷偷喝了一小口（某种意义上她赚大了，因为里面还混着少量千翎的足汗，是她目前为止最接近品尝千翎爱液这一人生目标的一次）。色色的味道伴随着浓郁的甜味一瞬间就将她的理智击垮，她颤抖着身体将液体一饮而尽，剧烈的快感让她一瞬间瘫软在地上，她大口喘着粗气，尾巴呈锯齿状抖动。过了许久，她终于艰难地爬起来，眼里冒出爱心地看着我，让我脊背发凉。她抓起装着我的盒子就跑出了部室。看她这个样子，大概是准备找个地方把我当成那种玩具玩死吧……
她来到楼梯口，一边下楼一边直勾勾地看着我，生怕她的小猎物逃出她的视线。因此，她丝毫没有注意到一位橙发黄瞳的犬耳少女正从她左侧的走廊跑来，于是咚地一声，两位少女的身体结结实实地撞到了一起，橙发少女的脑袋摔倒在她的胸口附近，我从盒子里飞出来掉到她的肩膀上，周围是两人交织的发丝。
相比于想对我图谋不轨、大概会置我于死地的白发少女，我不得已寻求橙发少女的帮助，于是我抓住几缕橙色的发丝，在橙发少女爬起之前把接收器贴上了她的耳朵。两人陆续爬起，体重只有约3g的我挂在橙发少女的侧发里晃来晃去，并没有被二人察觉到。橙发少女道歉后迅速跑开了，而白发少女在地上找了许久无果，悻悻地跺着脚，最终也只得失望地离开了。
（此处有if线，等待填坑ing）

过了一会，橙发少女已经载着我走出教学楼来到操场。意识到此处已经不会被白发少女发现，我尝试向她对话。我向她简要解释了事件经过，之后试探性地提出请求，希望她能够帮忙把我送回去。当然，少女不可能听从我的指示，实际上她根本连听都没在听。
然而意外的是，她的“吃货雷达”却神奇地探测到了我的存在。她将我从发丝上捋下，好奇地用舌头舔了下我，粉红色巨舌扫过我的身体，从我身下流出的液体与她温热的唾液混合，淡淡的甜味刺激着她的味蕾，激起了她对我的兴趣。
少女将我投入口中，我绝望地看见自己掉入她那血盆大口中，迎面袭来阵阵湿润的热浪。我稳稳地掉在她的舌头上，还没等我尝试爬起，四周就迅速暗了下来，我就这样被少女轻易地囚禁在她的口中。少女已然把我当成一颗糖果，边走边舔舐，贪婪地吮吸着我的味道。我在她的口腔里天旋地转，被迫吞下了她的唾液以维持自己的呼吸，然而很快我就喝不下了，在她大量的唾液堵住我的口鼻使我窒息之前，我艰难地挤出了几个字，“咳咳……姐姐…饶命……空气………咳……呼吸……”
少女听懂了我的话，似乎觉得有些道理，将我从口中吐出，我拼了命地把她残留在我口中的唾液吞下，以呼吸新鲜的空气。看我撑着胀大的肚子大口呼吸的模样，少女笑着说，“这么喜欢我的唾液呀，还想喝吗？”
我只好骗她说，“嗯，姐姐的唾液很好喝，但我实在喝不下了，所以能不能放了我呀？”
“那你做我的专属棒棒糖吧！”说着她捏起我的身体，面朝上将我送入她的口中，只留头和手臂在外面。她的牙齿钳住我的胸腔，开始吮吸了起来。在她巨大的牙齿下，我小小的肋骨实在是弱不禁风，少女吮吸时施加在胸口上那时轻时重的压力，让我感觉肋骨随时都会被她咬断，我的求生本能让我的手臂不断拍打着她的上唇，喊道，“姐姐，轻点！好痛！”
少女不耐烦地将我吐出，“喂，小家伙，做棒棒糖要有棒棒糖的样子，明白吗？你再乱动，我直接把你嚼碎了吃掉！”说完又将我放回去吮吸。
“姐姐，求求你了，再这样下去我会越来越小的，你帮我送回部室，我就能够恢复身体了……”
“你很烦诶！你知不知道我每次说话都要把你吐出来啊！你给我仔细地听好了，没有一个甜食能从我嘴里逃走！就算是你也一样！你不就是想现在逃走嘛！我偏不让你走！你就死了这条心吧！”
少女说完，哼着歌吮吸着“棒棒糖”，一跳一跳地走向操场。我的肋骨在她的咬力下逐渐崩坏，但我只能强忍着疼痛，一句怨言都不敢说，一点动作都不敢做。我清楚地感觉到我的生命在她的吮吸下从下体不断地流逝，但我却没办法阻止。我的意识逐渐模糊，我第一次感受到什么叫精尽人亡……
再次醒来，我已变成3cm大小。少女惊讶地把我吐了出来，眨了眨眼，“真的变小了？！那难道你说的那些都是真的吗？如果你回去就能恢复的话，我还能把你再带出来吗？”
“我哪敢骗姐姐你啊（明明才骗她说唾液好喝！），只是我恢复需要时间，你可以明天再来部舍问问我的主人，既然你愿意将我送回主人身边，那你就是我的救命恩人。看在这件事的份上，主人应该不会拒绝你的请求吧。”
“嗯～～好吧，我送你回去。还有，我叫伊云，你叫什么名字呀。如果下次见面你叫不出我的名字，那么你应该知道后果的吧！”
“伊云姐姐，我没有名字，你想怎么叫我都行。那个，我还有个请求……我的事情能不能对其他人保密？”
“哟呵，还谈上条件啦？那我要你每天都当我的专属棒棒糖！否则我不会同意的哦”
“唔……可是这件事要问我的主人才可以呀……我没办法决定的……”
“那我就直接向你的主人谈条件就好啦，走啦！”说着把我拿在手上向科学部部舍走去，路上还趁四下无人之时偷偷舔一下我，自言自语道，“你这么好吃，如果直接咬碎会不会爆汁呀，一定会超级美味吧！”
这一句话不禁让我吓出一身冷汗，急忙叫到，“伊云姐姐不要啊！那样不会好吃的！姐姐大人饶命！”，引得伊云一阵发笑，“我就是吓吓你，你反应这么大，好好玩哦！又好吃又好玩的棒棒糖！喜欢！”
唉，在她的眼里我就只是个棒棒糖而已吗……

第八章：天才少女千翎的彻底黑化

很快伊云已经走到部室。她敲了敲门，发现门开着，里面没有人。看来千翎还没有吃完饭回来。伊云推开门进入，不安分地坐在旁边的沙发上，把我放在沙发前的茶几上，看来她不太适应一个人的环境（你说那我算什么？当然是棒棒糖啊）。
我为了缓解她的紧张情绪，开口问道，“伊云姐姐，你身后的翅膀好大，半透明的好好看哦，这是什么呀？”
“嗯哼，这可是我引以为豪的精灵翅膀哦！怎么样？”，说着她突然问到，“诶对了，小家伙，你主人是谁呀？”
还没等我回答，部室的门就被推开，原来是千翎吃完饭回来了。
“啊！小翎！你就是这小家伙的主人啊！”
“诶？小云？你怎么在这？”
原来这两人认识啊…那事情就简单多了吧？
千翎也坐到沙发上，一把把我抓到她手里，生气地质问我，“怎么回事？不是约好了不去找其他人吗！而且你怎么还变小了？小云对你做了什么事？”说着瞪向伊云。我刚要回答，伊云的声音便盖住了我，“我发现他的时候是在操场上，他突然出现在我的头发上，我出于好奇就把他当棒棒糖吃啦！真的很美味呢，不过因为吃的有些用力了，他变小了，然后他说只要回到这里，过段时间他还能变回去，所以我就把他带过来啦！”
我一脸黑线，伊云这家伙是故意的吗！虽然她说的那部分内容确实没问题，但是整个过程被她这么掐头去尾，我不就像是那偷偷跑出去沾花惹草、惹了祸还带着人家一起开口要钱的渣男了吗！我正要开口纠正，就被千翎丢到茶几上，她绿色的大眼睛失去了光泽，“小家伙，你还有什么想狡辩的吗？乖乖爬到我鞋子下面，我好给你个痛快。”
“诶诶，等一下，冷静一下！小翎，平时你就这么对他的吗……他多可怜啊……”
“做错事的小人就该狠狠的惩罚。你别拦着我。”
“可是这件事很奇怪吧！他怎么会突然出现在我的头发上呢？哦对，忘记讲了，在这之前我撞倒了一年级的天雏学妹，她手里还拿着一个透明盒子来着。”
伊云姐姐好样的！这样我就不用在千翎的脚底受苦啦！
千翎的眼神恢复了清澈，开始推测起前因后果：“透明盒子？是这样的吗？”说着拿起了和之前装我的小盒一样的透明盒子。
“嗯，我记得不是太清楚了，但看着确实差不太多呢…”
“难道说……小家伙你买通了天雏同学，让她把你接走，结果被小云给拦下来了，是这样吧。等等，我收集的那瓶白色液体怎么空了？”千翎的眼神再次黑化，“你就是用那瓶液体贿赂她把你接出来的吧！你…你好大的胆子！不仅打破我们的约定，还未经允许动用我珍贵的实验品！看我怎么收拾你！”
其实千翎会这么想也不奇怪，这可是全世界仅此一份的东西啊，谁会不想要呢。不过伊云倒是歪起了头，疑问到，“那瓶液体究竟是什么呀？再怎么说一瓶液体就能收买人心也太夸张了吧……”
“是从他身上流出来的液体。”千翎怒火中烧，已经不想仔细解释了。
“啊，那我倒是尝过诶。那玩意甜甜的很好喝，我现在都还想喝呢……他真要是有一整瓶给我的话，我没办法保证自己不被收买……”
喂！伊云姐姐！你怎么也信了啊！把我一瞬间的期待还给我！呜呜……
“啊，对了！所以……我可以每天都带走他一段时间吗？”
“等我收拾完这家伙，你就直接拿走吧。你随便玩，他玩不死的。”说着重重地砸了一下桌子，比我身高还高一倍的拳头咚地落在了我身边不到几厘米的位置，让我猛地一抖，“小家伙，别让我亲自动手。”
事已至此，我不陪条命进去应该是不可能了吧……倒是还能见下女神换个道具，也不全是坏事吧。我丝毫没有预料到接下来会发生何等恐怖的事情。这样想着，我跳下桌子，乖乖地走到她的室内鞋旁边。我躺在地上看向千翎，换来的是她看向垃圾的眼神。
“嗯～我是不是应该离开一会？”伊云有些顾虑。
“没事。反正过会他就交给你处置了，正好让你亲眼看看他的复活能力。”
千翎右脚的鞋尖点住我的身体，我头部以下的身体被死死地按在地板上。巨足落下的冲击让我胸腔内的空气瞬间被挤出大半，使我发出一声惨叫。我的肋骨断了不少，我忍痛拼尽全力尝试吸气，却发现自己根本无法顶起身上的巨足分毫。接着，千翎用右手托住她的下巴，手肘自然地落在她的右腿上。我眼睁睁地看着她的鞋尖倏地一沉，使我再次发出惨叫，只是比上一次更弱更短促。紧接着，全身骨裂的痛感袭来，疼得我直想大喊，然而我长大嘴巴，却连一点声音都叫不出来了。就在这时，我看到千翎的上身缓缓前倾，我身上的巨足变得越发沉重，一点点地压扁我那还没有完全屈服于她的重量的身体，很快，随着一声微弱的脆响，我的身体被踩成了一张薄饼，白色的液体从鞋底放射状喷出。
“真没用。”千翎踩住我从沙发上站起来，抬起右脚的脚跟让鞋尖点地，我的脑袋就这样被她的鞋尖随意地碾了过去，变成了薄薄的一片。紧接着她的右脚向前用力，我扁平的脑袋就被她轻易地从我那已不成人形的身体上剥离。我彻底失去了意识。

醒来之后，我变小到1cm。还没等我喘息，千翎那比我大数十倍的室内鞋移到我的头顶，重重地跺了下来，在如此可怕的冲击下，我的身体根本无力抵抗，一瞬间就爆裂开来，白色的液体顺着她鞋底的纹路射出，然而由于无敌时间的存在，我的意识仍然清晰，身体爆裂的恐怖痛感不由分说地冲击着我的大脑，而我只能硬生生地忍着。紧接着，她的脚抬了起来，我残破的身体被她鞋底的纹路吸了起来，在无敌时间的治疗下开始恢复骨骼与身形，并从她的鞋底脱落。全身的幻痛感依旧异常强烈，我的呼吸不受控制地变得急促，看着头顶那随时可能再次落下的巨大的鞋底，求生本能被一瞬间激发了出来，我猛地一翻身，忍着身体的剧痛，手脚并用地向巨鞋的阴影外拼了命地爬去。
千翎本打算看我何时会恢复身形，好继续下一步的跺踩，却发现我一心想要逃跑，心中的怒火开始疯狂叠加。“不许动！面朝上躺着！”我被吓得一瞬间瘫软在地上，只得听从命令，翻回身来躺在地上。
“本来想着就这样了结你的，看来你是想要更残忍的死法啊，好啊，我成全你。”说着她用鞋尖踩住我，用力地碾踩，力道大得仿佛要把我碾入地面。我的身体在她来回碾动的鞋尖下夸张地变形，骨头被碾成越来越细的粉末，皮肤被碾得乱七八糟，有的地方破裂，有的地方褶皱重叠，有如一颗被碾碎的葡萄。比身体爆裂更恐怖的多重痛感让我生不如死，我此刻多么希望自己能够立刻失去意识，从千翎对我冤罪的惩罚中解脱……
她碾踩了我一分多钟，似乎是感觉有些无趣，她鞋尖向后一拖，抬起脚，一道白色液体的痕迹就这样被她画了出来。多亏了无敌时间的加持，我残破不堪的身体并没有因此变得支离破碎，而是牢牢地卡在她鞋尖的纹路里。我的后背与地面狠狠地摩擦，传来火辣辣的痛感。随着她的抬脚，我从她的鞋尖再次脱落，身体也逐渐恢复，唯有那幻痛仍然挥之不去。
千翎冷淡的声音从上空传来，“算了，还是给你一次选择的机会吧。你想要哪种死法？”
“第…第一种”我被剧痛折磨的无法思考，但又不敢犹豫，因此下意识地说出了这样的答案。
“呵呵，真是最坏的选择呢。看来你根本没有好好反省呢，居然还想着让我减轻惩罚。”说着，她的鞋尖重重地砸向我，然后抬起，间隔几秒后再次砸下，抬起，等待，砸下，抬起，等待……跺踩几次之后，最后一次她没有抬起脚，而是用脚尖用力地、仔细地碾踩我，十几秒后，脚尖沿着地面使劲一搓。一个巨大的白色鞋尖印拖出一道细细的白色痕迹，就这样留在了地面上。
“对于完全不会反省自己错误的小人，还是这样的死法更适合你呢！”她重复着这样的动作，在地面上画起了“一笔画”，一条条细线连接着她巨大的鞋尖印，有的地方还被她的另一只脚不小心踩到，变得分辨不清。
五分钟的无敌时间很快就过去了，不幸的是，在无敌时间消失的那一刻，我正在被她的鞋尖在地面上拖动，结果，一瞬间我的身体就支离破碎，拖出去的白色细线迅速断裂。
“啊，断掉了，好可惜……对了，那就让这里变成鞋印好了！”看着我进入了最后一次的无敌时间，她再次跺踩了下来，继续做着刚刚的一笔画游戏。她就这样继续补画了四分多钟，终于停下了她的动作。一条长长的细线串着十几个巨大的鞋印，最后首尾相连，只有踩出的第一个鞋尖印被她最后的一拖破坏，看着有些令人遗憾。
我在她的脚下虽然恢复了身体，但我的精神已经彻底崩溃了。我眼神空洞，失去生气，大脑因为长时间超负荷地接受着痛感，已经彻底罢工了，我变成了植物人一般的存在，除了流出液体以外，对外界的一切刺激都没有了反应。“听好了，这就是你胆敢背叛我的惩罚！还敢不敢有下次了？哼！！不过这账可还没算清，你私自动用我那瓶液体，就用你下一条命来还！”说着，她一跃而起，踮脚跺在我的身上，原先那被她破坏的鞋印被一个更大面积的鞋印覆盖。我的生命终于在她的脚下消逝，能为她即兴创作的图案添上最后一笔，也算是我的荣幸吧……
