  “咳咳…”

  当白木子从昏迷状态醒过来时，发现自己还在快餐店内，抚摸着凌乱的头发，店内残破不堪，为此他身上沾了不少灰。

  快步从快餐店内走了出去，他有印象在十分钟前，万里晴空，今天可是一个好天气，然而天空却是灰蒙蒙一片。

环顾着人头攒动的街道，视野被一片熟悉的浅亚麻色充斥，天气阴沉沉的，空气中弥漫的异味在肺腑间流动，一切是那样的熟悉以及陌生。

  白木子皱了皱眉，眼睛紧闭，揉了揉有些眩晕的脑门，努力思索着昏迷前的事情，他有印象在十分钟前，他所在的餐馆被一道强烈的白芒包裹，不仅仅是餐馆，他所在的这片城市全部被白芒吞噬，这股光芒带着强烈的冲击将所有人昏迷！

  “刚才那光怎么回事？”

  “这天怎么变了”

  “……”

  白木子听着周围人嘈杂的议论声，似乎刚刚昏迷的人不止他一人，他掏出手机，发现手机信号极差，在通讯录中他搜索着联系人，他点开母亲的号码，并没有拨通。

  在尝试多次，他拨通了妹妹白雨薇的号码，在熙熙攘攘的人群中游走着，一个十七岁的青年正拿着手机，紧张不安的环顾打量着他所在的环境。

  他想要找一个安静的地方，以免影响通话。

  异常高耸庞大的泰坦巨物，一具一具的陈列在他的眼前，由于距离过于遥远，视觉聚焦，所看到的物体轮廓模糊不清，即便如此，隐约觉得这些泰坦巨物十分熟悉，好像在哪见过…

  “嘟嘟嘟…”

  白木子捏着衣角，在空无一人的小巷内跺着步子，等待妹妹的电话。

  与此同时，回家的白雨薇正要打开房门，兜内急促的铃声响起！

  震耳欲聋般的铃声伴随着一道巨影出现在人们面前，无数人睁大嘴巴看着那道突兀巨影，白雨薇关上房门，产生强烈震动压迫着众人的神经，低沉闷重的脚步声敲击着城市内人民脆弱的心。

  “那是什么？！！”

  “是怪物吗？！”

  “他妈的这到底是哪？！！”

  蹲坐在巷子内的白木子同样感受到了地震，他惊慌逃窜，发现人们同样面色惊骇、惶恐，他们根本不知道发生了什么！

  “喂？找我干嘛？”

  白雨薇倚着门，声音有些不耐烦，然而她并没有发现距她五米处，地板上的一座微型城市，而她的哥哥白木子正在那里。

  倚着门的女孩年龄约莫十四岁，身材轻盈高挑，有着一头乌黑掩着深蓝光泽的长发，微打了卷的发末披散在香肩上，始终半睁的眼眸看起来慵懒轻浮，微微翘起的鼻子颇有些睥睨高傲，粉嫩果冻唇小嘴打了个长长的哈欠，纤细手指抹掉眼眸下的泪珠，湿润的纤细手指轻抚自己的白皙细腻的小脸，女孩黑色连衣裙下，穿着蓝白相间长筒袜的双腿悠闲的摇摆，此时的白雨薇根本不清楚白木子的现状。

  “你在哪？”

  白木子撞开拥挤的人群，他的视线被阻，根本看不清前方。

  “我在家啊，还有你那里好吵啊！”

  白雨薇捏玩着发末，顺便吐槽处于窘境的白木子。

  白木子紧紧握住手机，呆滞的看向空中，嘹亮的少女话语在人群上方回荡，白木子愣住了，远在“天边”，似乎伫立着一道熟悉的身影。

  “我*，到底什么情况？！”

  白木子看着那道数十千米的女孩，女孩正是白雨薇，白雨薇说自己在家，而眼前这熟悉的浅亚麻色背景，不正是自己家墙壁和地板的颜色吗？！

  白木子窜进高楼中，隔着透明玻璃，气喘吁吁的观摩着眼前的巨影，一时间，他的躯体气血翻腾起来，他不敢相信眼前的情景，以及无法用正常脑回路判断这一切！

  那一道道泰坦巨物正是家中的家具，而那庞大的令人咋舌如同女神一般的女孩不是别人，正是白雨薇！

  “喂，你不理我，那我挂了啊？！”

  从一开始，白木子整个人神经兮兮的，像是刻意整蛊她似的。

  “我…我现在就…就在你眼前，我好像整个人传送过来了，是缩小了啊！”
  “哈？你说啥呢！”

  白木子面色苍白，紧张的语无伦次，眼前如同女神一般的白雨薇，让他整个人思维混乱僵硬！

  “雨薇雨薇！我现在就在你眼前，真的真的，我们全部都缩小了，我不知道到底发生了什么，你一定要帮帮我们！”

  白雨薇跺脚传来的强烈地震如同涟漪般向这座城市蔓延开来，末日一般的恐惧笼罩着这座微型城市中的每一个人，包括白木子。

  “你又在逗我开心是吧！”

  白雨薇失去了耐心，此时的她早已脱下鞋子，迈起步子，朝着白木子的方向走去。

  轰隆隆的震动声随着白雨薇的步伐炸响，处于边缘的一带的房屋，玻璃直接爆碎，墙壁被震出了裂纹。

  “停下停下！”

  “啊啊啊！！！”

  白雨薇的身形在人们视野不断放大，城市中最为高耸的楼房连白雨薇脚踝一半不到！

女孩的身影瞬间笼罩微型城市，此时的所有人都看清了女孩的身影，由于女孩那数万丈的咋舌身姿，根本看不清其面目，眼前的视野全部被那蓝白棉袜的颜色所充斥！

  女孩的一只脚踏在距城市数百尺前方，然而这对女孩仅仅只有几厘米！

白雨薇玉足落地形成的飓风掀翻无数辆轿车，街道崩裂，处于边缘地带的楼房都有着倒塌的倾向！

  即便如此，整座城市处于客厅茶几边缘下方，由于角度原因，女孩根本看不到微型城市，然而这座容纳了数十万人的城市却不足女孩的脚掌大小！

  女孩的任何一只脚趾远远巨大于人们任何一栋引以为豪的高楼！女孩散步回来的玉足所散发的味道，弥漫开来，整座城市沉浸在这种味道中，挥之不去。

  “装神弄鬼的，我根本看不到你！”

  女孩有些不耐的扭了扭巨大的脚趾，脚趾如同蠕动的巨兽一般，仿佛随时要吞噬掉他们所在的城市，不仅仅是年幼的孩子，大人们也跟着哀嚎尖叫起来。

  白木子脸色惨白的看着充斥眼球的蓝白巨物，手机从手中脱落，颤抖无助的跪了下来，汗水浸湿了衣衫，他无论如何都无法接受这仅仅是妹妹的脚趾！

  “懒得搭理你哟，我去洗澡了，在此其间不许给我打电话！”

  白雨薇挂断电话，显然白雨薇根本不相信白木子缩小这种“鬼话”，发了几句牢骚，便是向着自己卧室方向转身，压迫众人的脚掌离开人们的视线，女孩的身影伴随着震动消失在众人视野中…

  此时白木子身旁的手机已经黑屏，他倚着窗口下，手掌摸着急促跳动的胸膛，他狠狠的掐自己手背，剧痛告诉自己这不是梦，可是如果这一切都是真的，他刚刚可差点死在妹妹脚下，和这片城市一起沦陷在一个女孩玉足之下，一起成为女孩玉足上微不足道的红点！

  “怎么办…怎么办？”

  白木子失去理智般疯狂的抓挠着自己的头发，他不敢相信，可这一切都是事实，他们连同整个城市一起缩小传送自己家中，他尝试像白雨薇求助，却遭到了拒绝！

  白木子手掌颤抖的拿起手机，看着屏上聊天记录中的方云，白木子咬着嘴唇，热泪淌落。

  “喂？妈…妈？”

  “怎么了？小木，她们惹你了？”

  方云握着方向盘，隔着手机听到自己儿子的空腔，方云心田涌上浓浓的心疼以及疑惑。

  “妈…妈，你快回来吧。”

  “小木，妈正往家回呢，有什么回家再说。”

  “我…我缩小了…”
  
  
