精灵抬起脚，直直地踩向蛮骨，完完整整地将他整个人踩在足下，完全忽视脚底下的挣扎，人类中的最强怪力在精灵的足底下也只是蚍蜉撼树。玉足随便碾了几回，瞬间溅出的鲜血划破了沉默，人类世界中蛮横强壮的存在就这样平淡地消失，化作扁平且被足底碾成破烂的尸体。“噗哧…”精灵将足底晃了几下，把黏在脚掌的蛮骨抖落，抬起足底一看，看到自己“随脚”一踏的作品后随即就冷笑一声：“这就是我第一个踩死的人类吗，也获得不了任何玛娜，好无趣喔…” 精灵双手放在后脑勺，无精打采地说着。
 
接着精灵看到地面上散落分布的其他冒险者，便走到他们身边，无论脚下的他们如何反击，对于眼前这位巨大精灵的伤害几乎为零，水嫩的肌肤仍然完美无缺，而她走的每一步反倒会不小心踩死几个冒险者。先是随意地将他们踢倒，再漫不经心地踩在足下，使地板遍布一摊摊的鲜血和干瘪的尸体。
 
精灵随手就将其中一个冒险者放入口中，仔细地咀嚼着，除了鲜血多汁的口感，其余就只是骨头坚硬，口感奇差无比。“也好难吃…” 精灵吐着舌头，吐出残破不堪的人类尸体，不断尝试吐掉口中剩余的残渣。那个冒险者的尸体身体碎成好几块，脏器全部碎烂成一堆又一堆，已经快要看不出原本是个人类的样子。
 
我看着眼前的景象不敢轻举妄动，整个身体似乎被定格，真正的恐惧已经支配了我的脑袋，只能慢慢地匍匐逃出这里。看到快要逃到门口的鲁弗斯，想向他求救，却又害怕暴露自己的存在。
 
“唉…人类到底有什么用处…”
“作为之后被我们支配的物种，应该赐予他们某种意义，服务精灵的存在。”
 
精灵把自己的大小变成跟人类差不多，坐在神殿的王座上，一手托着腮帮子思考着…
“啊！有了！”宝石的绿光再次涌现，神殿里的冒险者全数消失。但同一时间，我无法移动我的身体，只能看见他们化作一件件女性的贴身衣物静静地躺在地上，此刻我突然意识到不好的方向。
“（我…我该不会…）” 我害怕地睁大着眼睛，除了毫无目的地转动眼珠，无法说话，什么都不能做。
 
精灵穿起华丽的新洋装和薄纱袖套，心情愉悦地转着身子欣赏刚入手的服装，再来穿上其中一只用细带编织的凉鞋。
“另一只凉鞋在…？”
 
我看见精灵正在往我这里移动，视野上从她的全身，变至只剩那双巨足和忽隐忽现的脚底，最后停在我面前。精灵身上独特的花香在脚趾愈靠近时愈是浓厚。
 
我的视线忽然被翻转了90度，此时我在精灵的脚边正下方，高耸的长腿映入眼帘，畏惧之余，心里不禁是对之赞叹。
 
精灵看向我，不一会就把右脚伸向我，这时我才完整地认知到我变成精灵的最后那只凉鞋。
 
我的脸作为凉鞋的鞋垫，与脚掌完全零缝隙，被扎扎实实的踩在脚下，眼前从足底的肉色变成一片黑，忍受着精灵全身的重量，受压迫的疼痛只能默默忍受，生为人类最后的视觉如此简单地就被精灵剥夺了。
 
“这下子服装的问题也解决了~”精灵哼着轻快的曲调，踏着开心的步伐走出神殿外，踩在外面的第一脚刚好有一个踏垫已经准备好在神殿门口，精灵理所当然地踩向踏垫并继续向前走。
“艾克蕾尔也差不多要从月球上回来了吧，在她回来之前先四处晃晃吧~”
 
身上大致都着装完毕，正准备湿漉漉地踏出浴室时，艾克蕾尔忽然想到一件事。
“啊！！对了！！”
（啪）
 
艾克蕾尔拿起盒子中最后的人类，手指松开，想当然，仅仅是精灵的胸部到地表的高度，弱小的人类从如此高的高度摔下去身体只有四分五裂的结果。但落到地面的人类似乎还留有一口气，他低喃地哀嚎，而体内的鲜血飞溅得到处都是。
 
一个巨大的黑影笼罩着人类，是艾克蕾尔打算将他一脚踩下去。白色的光子立刻包覆他的全身，把身体拉扁、拉长，巨大的脚掌正要踩到人类时，一片肤色的脚踏垫出现在脚掌落下的位置。
“这样就不用湿着脚底在王宫里走来走去了，那种踩在地板上湿漉漉的感觉不是很舒服…”
 
为了踏干双脚，艾克蕾尔站在踏垫上来回踩踏，每一下都踩得十分彻底。位在脚掌底下的人类踏垫必须承受着她全身的重量的压力和踩踏带来的疼痛，但特别的是，唯独他的视觉功能没有被夺取，所以除了肉体的痛觉，眼前的巨足在他的视野上不断踏下无疑会造成精神上莫大的摧残。
 
“呜~~哇！！ 也差不多了，出发去大厅吧。”艾克蕾尔对于这次的泡澡仍是非常满意，慵懒地伸了一个大懒腰，准备前去大厅会面公主。
 
……
 
“艾克蕾尔你看你看！！这是人家用脚作画的新画作！！” 公主拿着一幅裱框的画，画布上的图案则是血肉模糊的布雷萨尔帝国国王在布满鲜血的右脚脚印正中央，这已经不知道这是公主第几幅这类的画作了。
 

