精灵历10年-国庆日
 
仅仅经过10年，精灵之国——埃尔芙王国已几乎稳固在中央大陆统治国的地位，国家的组成、系统也逐渐完善，国家的领土规模逐渐壮大，精灵数量急剧增加，子民们过着丰衣足食的日子，而其中最为重要的功臣，正是埃尔芙王国的国王——媞拉蜜丝公主殿下。
 
不过今天似乎是特别的日子，午夜时分，埃尔芙王国内充满各种音乐、欢笑声，中央巨木周围的市集街道被挤得水泄不通，因为今天刚好是埃尔芙王国建国的第十周年国庆日。
 
距离国庆日开幕典礼只剩一小时了，照理说需要国王担任开幕典礼的重要角色，但此时一个娇小的身躯仍躲在被窝里，睡得正香甜。
 
“Zzz…”
 
“殿下起床了！！开幕典礼快要开始了！！”
 
这个着急的呼喊声来自媞拉蜜丝公主的御用总管家——玛格丽特。
 
王宫的御用精灵管家玛格丽特慌乱地把缩在棉被里的公主摇醒，每年遇到国家重大集会时，她总是看起来最紧张，而另一边则完全相反，公主一直死赖在床上，她甚至可能在装睡，就是不想离开温暖的被窝，所以想把她赶下床总得费好一番功夫，除非……
 
“如果您再不起床，今天下午就没有点心吃了！！”
 
玛格丽特语带威胁，一手用力抽掉盖在媞拉蜜丝身上的厚棉被，惊见赤裸裸的身躯蜷缩在床上，公主娇小精致的胴体就这样一览无遗，最终她才慢慢从床上不情愿地爬起身。
 
“殿下您怎么又不穿衣服了！！” 玛格丽特像是操心的母亲，不断地唠叨着。
 
“不行…我…还要…还要吃…” 显然公主还在说着梦话。
 
媞拉蜜丝揉着眼睛，睡眼惺忪地坐在床沿，因为身形矮小，公主娇嫩欲滴的玉足还够不着地板，双脚慵懒地垂放在床边，像是绽放在藤蔓上的牵牛花，不肯离开床沿。
 
“殿下请赶紧穿上衣服，不然会着凉了。”
 
“是…”
 
媞拉蜜丝一跃下床，两颗粉肉色的物体精准且迅速地滚到公主双脚下一秒的落点位置，等公主轻轻跃下床后，左右脚同时踩在两颗粉肉色的物体上，当作下床用的踏凳。不过靠近一看，它们其实是两颗人类的头颅，而且头颅上与脸上所有的毛发都被剃光，各个角度完完全全是一片肉粉色。毕竟让公主踩在脚下的物品，绝不允许让脚掌有不舒服的触感。但很神奇的是，只有头颅的人类却能维持生命，能有这样的功能，一定都是精灵魔法的杰作。
 
被踩在左脚下的人类，是曾经的布雷萨尔帝国的外交大臣。他过去率领帝国的外交团队，凭借绝对的武力让帝国拥有众多藩属国，成为中央大陆的主导者，并胁迫各国上缴贡品换取国家的安全。他同时也是指使所有国家禁止与埃尔芙王国贸易、交流的幕后主谋，还试图派人纵火中央大森林以示警告，原因仅仅是不爽当时刚成立的埃尔芙王国，完全不理会要上缴供品给布雷萨尔帝国的潜规则。
 
被踩在右脚下的人类，过去是布雷萨尔帝国的商务大臣。在媞拉蜜丝回到地球前，是他欺凌遗留在地球的精灵，还提倡将精灵商品化的奸臣，牺牲了大量精灵的性命与幸福，换取私人利益的不洁之财。
 
但这些都已经是过去式了……
 
那两个人类都曾是布雷萨尔帝国里充满威望的高官，而时至今日，它们只是被媞拉蜜丝踩在脚下、专门用来下床的踏凳，每天早晨只能遭受公主理所当然的践踏。
 
它们从一开始的抗拒，经过年复一年的踩踏洗礼，每天的例行公事就是黎明前在公主的床底下待命，接着移动到床边，双眼必须直视公主起床后垂放在床沿的脚掌，直到等公主跃下床，双眼和整张脸被踩在公主玉足之下，眼前再次陷入黑暗，如此无限循环。日复一日，它们的思辨能力开始错乱，认为自己能够胜任精灵公主的踏凳、能够成为公主一天中第一个被踩踏的物品，是莫大的荣幸，连地板都没有最先触碰到公主玉足的资格，因此打从心底感谢公主殿下施予这个被踩在脚下的机会。
 
殊不知，媞拉蜜丝根本不以为意，完全不在意踩在自己脚下的物品。尽管自己被它们崇拜着，但它们只被准许接触到精灵的足底——这是只有最低贱的物体才能触碰到的精灵身体部位，因此公主只把它们当作一般的踏凳，让自己下床方便而已。
 
“(哈~姆~)”

 
双脚踩在人头踏凳上的媞拉蜜丝打着哈欠，伸了一个大大的懒腰，便一脚踩向地板。
 
房间的地板上铺着粉色的大地毯，几乎覆盖整个房间地板，但是这个地毯不是由一般的布料组成，而是由艾克蕾尔带回来的“特产”制作而成。
 
当初艾克蕾尔摧毁完布雷萨尔帝国与其他人类国家时，把最后废墟中剩下、没有被踩烂而幸存的人类全数抓走，数量比预想的还要多。这些人类被用缩小魔法全部缩成5公分的尺寸，再用变物魔法处理，把四肢退化成四块小小的肉芽，使他们只剩头部和躯干，并且让肉体本身变得更柔软。最后将所有“人体布料”肩并肩整齐排列，做成一整片完整的人类地毯。光是公主的卧房里，估计就有上千只人类贡献自己的身体，成为媞拉蜜丝公主的地毯。人类们经过柔软化的身体，踩起来的脚感极佳，如果云朵上能站立，大概就是这种感觉吧。因此公主更不需要穿鞋子或拖鞋，不过对于已经踩习惯人类地毯的公主来说，这种脚感早已习以为常，能带给她的新鲜感，已经远远不如第一次体验时那般强烈。
 
而身处公主脚下的人类们，随着时间也逐渐麻木，每一秒都祈祷着公主踩下的下一步不会是自己。否则就得和身旁的人类，用迷你的身躯勉强承受公主的玉足。这里的人类弱小到需要4、5人合力，才能支撑住一位宛如小女孩的精灵。但双方悬殊的重量差，让公主脚下的倒霉鬼每次被踩，都痛不欲生，身上的筋骨感觉像断了好几根。可他们在变物魔法的影响下，几乎是永生不死的状态，也就是说，身为地毯的人类们永远无法逃离这个地狱般的轮回，媞拉蜜丝只是走几步路，就会造成许多人类的痛苦。
 
“殿下，梳妆台在这！！”
 
玛格丽特半推半请地引导媞拉蜜丝走到梳妆台前，此时媞拉蜜丝依旧半梦半醒地走到正确位置，路途中还不断打着呵欠。
 
媞拉蜜丝坐在梳妆台前开始梳理自己的仪容，尤其今天又是重要的日子，但是镜子里邋遢的模样，根本不像一位公主该有的气质。
 
身为一国之君，身边除了有精灵管家们为自己打理外观、挑选合适的服饰，在那些不起眼的细节里，还有一群迷你人类在梳妆台底下忙碌工作着。
 
媞拉蜜丝懒洋洋地坐在椅子上，脚掌与地板间刚好有一丝丝缝隙。一群更为迷你的人类簇拥到公主的脚底下，舔舐着脚掌上包括指缝的每一个部位，上百个舌头同时服侍媞拉蜜丝的玉足。虽然公主的玉足平常已经接近完美，但脚底下的小人们还是把趾纹间那些难以发现的死皮全部舔干净。对他们而言，这是属于他们的天职，是他们生命的一半，而另一半则是……
 
“已经差不多了，殿下。”
 
接着，媞拉蜜丝不管脚下的迷你小人是否还在舔着自己的玉足，二话不说便站起身。在天差地别的尺寸悬殊下，公主脚底下的小人们瞬间被踩死，一大滩的血水在公主的脚下绽放，最后化作数百个生命精华，被公主的玉足吸收。这双犹如艺术品的嫩足，直至今日才得以被呵护得完美如初，这也是梳妆台底下，迷你小人们生命的最后一舞。
 
不过对公主来说，他们仅仅只是其中一批足部保养品罢了……
 
“玛格丽特你看，我还是依旧漂亮可爱。”
 
看着镜子里的自己，媞拉蜜丝像是焕然一新，一扫睡眼惺忪的面容，神色也慢慢变得抖擞。华丽的蓬蓬裙、别有用心的发饰，再配上胸前的绿宝石坠子，公主该有的姿态大致都具备了，唯独还没改掉那颗童心未泯的心性。
 
“是的……是的……公主殿下。”玛格丽特露出些许疲态，无奈地附和着，她觉得公主丝毫没有察觉，管家们为了打理她的仪容，需要花费多少精力。
 
窗户被打开，外头热闹的各种声音不断涌入公主的卧房。成千上万的精灵们围绕着埃尔芙王国中心的千年巨木——也就是王宫的所在地，满怀期待地等待媞拉蜜丝公主开启国庆开幕典礼。
 
“殿下……祭品已经准备好了，随时可以开始。”
 
月光高照，媞拉蜜丝推开阳台的门窗，更多的欢呼与支持声扑面而来，她兴奋地看向子民们，准备发表她的演讲。
 
根据埃尔芙王国的传统，重要节庆开始前，需要与天上的明月在灵体上连结，目的是祈求月之力的加护，并感谢过往月亮提供的庇佑，让精灵获得玛纳，并运用玛纳施展魔法，进化为更高阶的物种，再次回到这片土地。而精灵们需要地球上不算太低阶的物种作为媒介，才能与月亮灵体相通，也就是俗称的祭品。人类以往的祭品，都是他们过去支配的牲畜……
 
但时至今日，人类们怎么也想不到，自己竟然变成了被精灵支配的对象，成为了节庆上的祭品。
 
阳台的地板上，熟悉的肉色石板再次出现在媞拉蜜丝眼前，让她想起起初支配人类的愉悦往事。石板上有一对专属公主足印形状的凹槽，十年如一日，清晰地印刻着公主完美的足型。但这一次，有两个精壮的人类躺在凹槽里，他们被缩小魔法缩至刚好能放入凹槽的尺寸，死命地挣扎着、咒骂着，却毫无作用。对魔法一窍不通的人类，在魔法的控制下，永远无法挣脱接下来要面临的悲惨命运。
 
媞拉蜜丝公主瞥了底下的两个人类一眼，浅浅一笑，随后自然地抬起她的右足，蓬蓬裙下的美腿若影若现。
 
玉足足底正对着石板右脚凹槽的上方，粉嫩的脚掌、曲线优美且白皙如雪的足弓，在人类的眼中不断逼近、越来越大……
 
不一会儿，媞拉蜜丝的双脚已经稳稳地踩入石板中的足印凹槽，完美契合，不留一丝缝隙。
 
两个人类被踩出的鲜血，在石板下汇聚成一大颗血滴，滴落在巨大的大钟上。钟声一响，瞬间有数发烟火飞向空中，闪耀着绽放开来，第十周年国庆庆典正式开始！
 
媞拉蜜丝公主提高音量，向着整个王国大喊……
 
“大家尽情地狂欢吧！！”
 
月光洒向大地，来自广场的钟声响彻云霄，热闹的声音纷纷窜入埃尔芙王国的每户人家，因为今天是埃尔芙王国一年一度最重要的国庆庆典，又称作月灵祭。
 
“月灵祭终于开始了！！”
 
距离广场不远处的其中一户房子里，一位精灵少女在窗台边兴奋地望向庆典的所在地，从她的语气可以得知，她似乎期待许久。除了自身很喜欢热闹的氛围，庆典中还有很多大大小小的活动和游戏可以参加，这也是她第一次独自一人参加庆典，往年都是和家人同行，没办法自由自在地玩乐，家人还会以年纪为理由禁止她自己过去，尽管她已经一百六十几岁了。
 
精灵少女随即走去打开衣橱，左右扫视着衣橱里的所有服装，有点懊恼地思考着到底哪件衣服才适合。
 
“应该是要绿色那件裙子…还是这件白色的洋装…”
 
精灵少女犹豫地穿上在裙摆处有花饰点缀的白色洋装，拖着踌躇的步伐走向房间的另一处。
 
房间里，一张圆形小小的地毯坐落在等身镜前的地板上，地毯表面的两处绒毛很明显有塌陷下去。精灵少女一边走向镜子、一边看着镜中的自己，不知不觉中已经完全站在地毯上，双脚刚好踩在地毯的凹陷处，凹陷的形状恰好可以对应精灵少女完美的足型。
 
原本看似正常的地毯就在被精灵少女踩在上面时，地毯和镜子周围突然慢慢地冒出数个绿色的魔法小光点，而精灵少女仍旧一如往常地打量着镜中的自己。
 
几秒钟前还是普通的地毯，但现在一张貌似是嘴巴的东西随即出现在地毯上，地毯微微凸起的部分应该就是鼻子，而能代表眼睛的部位却找不到在何处，其实是分别被精灵少女的双足踩在底下了。
 
过一下子地毯便开始说话了。
 
“魔法连结中…魔法连结中…晚上好，伟大的精灵主人莉拉，现在开始进行地毯感知…今天莉拉主人穿上白色洋装美若月仙，身上的香气仍是郁金香花香，气色非常完美。”
 
“看起来还可以是吗？”
 
莉拉的眼神逐渐坚定了起来，满意地注视着镜中的自己，金黄色的长发闪闪动人，少女正值巅峰的身材也不在话下。
 
“好了…你可以消失了，人类地毯。”
 
话音刚落，地毯又变回原本普通的样子，它只剩下被莉拉踩在脚下的功能了…
 
人类地毯是近年来在埃尔芙王国中非常热门的商品，一部分被统治的人类经由精灵的魔法将躯干缩成肉芽，剩下头部和脸部的部分被挤压成扁平状，原本在脸上细小的毛发演化成绒毛，目的是让精灵踩在上面有舒适的脚感，所有一切的改造都是为了变成真真正正的地毯。除此之外，虽然双眼被踩在脚底下，但它们能透过精灵脚掌上的纹路去分析踩在自己脸上的精灵主人目前的身体状态，可是同时也意味着身为地毯的人类平常无法看到精灵脚底以外的事物，因为自己在被唤醒的瞬间，眼前的景象就只有精灵的玉足。
 
“我出门啰~”
 
“好的，路上小心，一定要注意安全！！”
 
莉拉的家人从屋内回应着。
 
“好啦…”
 
莉拉正在套着长靴，嘴边些许不耐烦地回复着，因为在今天出门之前，已经被家人耳提面命好几次了。
 
突然一个小小的声音也默默出现。
 
“伟大的精灵主人莉拉，路上小心。”
 
在玄关不起眼的角落，一个只有手指大小的人类裸着身躯向莉拉跪拜叩头，它是莉拉家专属的人类奴隶。虽然保有人类的外型，但不被允许就不能讲话，平时精灵也不会和他们对话，所以地位被精灵视同一般物品罢了。它们的职责只有遵守精灵下达的命令，其他一点都不被在乎，因此理所当然，莉拉头也不瞥就直接走出了门。
 
..
..
..
 
随着愈靠近中央广场，热情的喧闹声愈来愈大，莉拉终于来到了庆典现场，看到媞拉蜜丝公主正坐在神木宫殿的阳台边喝着茶，用她的方式享受着这个热闹的氛围。虽然她很想亲自下去狂欢，但碍于自己的身份形象…
 
“公主殿下还是一如既往的典雅端庄。”
 
莉拉嘴边默默地说着，但不一会儿，目光就被庆典上的摊位吸引了过去。
 
“那个摊位看起来好有趣。”
 
莉拉跑向其中一个周围挤满精灵的摊位，小小的身躯好不容易挤到摊位前面，大家前来的目的都是冲着那个传说中的奖品。
 
“这位少女，你要试试看吗？”
 
“咦？我吗？就这样插队可以吗？”
 
莉拉半推半就地对突如其来的邀约感到不知所措，原本只是想围观，却被摊位老板带进了摊位中，在远处看只能看到一个立在地上的球形物体。
 
“这位少女…你的名字叫作？”
 
“我…我叫莉拉…”
 
莉拉怯生生地讲出自己的名字，因为自己从未被那么多目光注视过。
 
“让我们欢迎~挑战者莉拉~~~”
 
“你看起来应该是刚来到这边，没关系，咳咳…我来为你讲解规则，只要你成功让这个沙包叫出声，就可以获得奖品~目前都还没有精灵挑战成功…”
 
但与其说是沙包，不如说是一颗人类的头被插在一个木杆上，高度大概只到莉拉的小腿边而已。尽管只剩一颗头，但在魔法的作用下，这个沙包仍是一个活生生的人类，听说生前是某个人类王国的精英士兵，因此尽管在此之前已经承受许多精灵的伤害，让它遍体鳞伤，拥有强大抗击打能力的他还是可以忍住这些疼痛。
 
人类沙包露出惶恐的表情仰望着眼前高出它许多的精灵，原本洒在身上的月光被莉拉整个精灵的身躯完完全全地遮盖住。
 
“我…我绝对不会跟你们玩这种无聊的游戏！！” 人类沙包语气颤抖地说着。
 
虽然如此嘴硬，但同时它拼命地向莉拉摇头请求放它一马，藏在眼睛里的眼泪都被甩了出来。而莉拉的神情从不知所措，变成冷冷地俯瞰着，眼神中聚集起绿色的魔法光芒，直至扩散到脚边，金色的秀发也随之飘了起来，开启认真模式的她已经不在意周围的目光。
 
(咻！！！)
 
莉拉的小腿划破空气，迅速地向后勾勒出一道弧线。
 
(砰！！！)
 
莉拉的右脚狠狠地踢在人类沙包的侧脸上，巨大的骨头撞击声震慑住在场围观的精灵们，他们怎么也想不到，一个瘦小可爱的精灵少女竟然能踢出如此威力，人类沙包的脸变得奇形怪状，骨头想必是被踢错位了。
 
伴随着人类沙包的惨叫声，莉拉便恢复成原本的神情，相当惊讶，她自己也不敢相信自己有如此大的力气。
 
..
 
远处宫殿中的媞拉蜜丝公主和站在一旁的艾克蕾尔也目睹了这一幕。
 
“艾克蕾尔！艾克蕾尔！你看那位少女好厉害！！” 公主兴奋地拉着艾克蕾尔的袖口。
 
“殿下我看到了…或许过几年后可以招募那位少女进王国骑士团。” 艾克蕾尔摸着下巴，格外有兴致地说着。
 
..
 
“啊…呃…恭喜莉拉。”
 
摊位老板最先打破沉默，接下来就是周围群众此起彼落的欢呼声。
 
“来~这是你的奖品。”
 
老板小心地捧起一双嫩肤色的细带凉鞋放在莉拉的手上，莉拉一看到就马上认出，她手上这双凉鞋是知名的王国御用工匠打造的细带凉鞋。这双凉鞋用料极为珍贵，细带上镶嵌着些许稀有的魔法水晶，还有用人类帝国元帅的脸皮革用料，在这世界上仅仅存在两双，一双在媞拉蜜丝公主脚下，而另一双跟公主同款的凉鞋居然就出现在自己眼前，甚至还有机会得到它，并把它也穿在脚下。

 
“这…这是我可以收下的吗？” 看着鞋垫上被缝制的干瘪面部，莉拉仿佛觉得自己在做梦。
 
“你应得的~孩子。”
 
莉拉慢慢脱下长靴，小心翼翼地把凉鞋放在脚边，正要准备穿上去。
 
“对了对了，在穿上凉鞋之前，可以请少女你为我们摊位留下一个纪念吗？用来表示你的辉煌纪录！”
 
“但为了怕弄脏这双得来不易的凉鞋，所以还是请你裸足进行牢月仪式吧。”
 
“好…好的。”
 
一开始莉拉还没理解明白老板在说什么，但是突然回想起在书中曾经看过关于月灵祭的传统仪式，其中的意义好像是象征着征服与胜利。虽然这类仪式随着时代变迁，已下放至平民也可以执行，规则也没有以前那么多的限制，不过莉拉却从来没有亲眼看过仪式过程，想不到此时此刻她就要亲自执行仪式。
 
老板把一旁插在木杆上的人头拽了出来，放进事先准备好的画框里，身为沙包的它已经奄奄一息，不成人样的它似有似无地留着最后一口气。
 
接着老板用缩小魔法把画框里的头缩小至一颗苹果的大小，并摆在适当的位置。
 
“请开始你的表演吧，莉拉小姐。”
 
“莉拉！莉拉！莉拉！”
 
这时的莉拉相当享受着此刻被周围群众簇拥欢呼的气氛，原先胆怯的心情已烟消云散，嘴角微微上扬，现在的她非常有自信，表露着对自己相当得意的神情。
 
所谓的“牢月仪式”，大致上就是在月光高照之时，精灵用自己的玉足一脚踩死被自己征服的失败者，他们死后的尸体将被高挂展示，而死后的灵魂将在月亮的见证下被囚禁在足底的牢笼之地，永世不得超生。
 
莉拉骄傲地抬起右脚，膝盖快要与胸口齐平，右足的阴影吞没了足底下的人类，就连月光都无法触及这一大块暗黑领域。
 
她迫不及待地看向为她欢呼的精灵，笑脸盈盈地再看向位在足底下的人类，而它无法做出回应，嘴边还留有刚刚被重重踢击的鲜血。
 
“谢谢你啰人类~你让我今天很快乐~”
 
莉拉握紧双拳，奋力地踩下去…人头在莉拉的足底下爆汁，在可爱的脚型之下，绽放出一朵绚丽的玫瑰，以后只要来光顾这个摊位的客人都能欣赏这幅象征胜利的证明。
 
..
..
..
 
“♪~♪~♪”
 
莉拉穿着她的新凉鞋，踏着轻快愉悦的步伐回家，虽然在庆典玩了一整天，但都没有任何一点的疲倦。这双凉鞋不仅鞋床柔软，而且像是会呼吸一样，让莉拉的脚掌始终保持凉爽，还能源源不绝地往脚底注入活力的气息。
 

