不入虎穴，焉得…？
作者：Erisan
　　写在一切之前：本文是游戏《明日方舟》的二次创作性质的约稿作品，该文已经过同意之后放出，因此将不可避免地带有剧情上和人设上的主观因素与改变。此外，本文含有体型差vore、unbirth、体内描写、消化、呕吐等元素，请按照自己的XP系统酌情观看。最后，请尽量避免在常规讨论区对本文内容以及主题进行讨论，以免引起不必要的尴尬和误会。
　　
　　“阿尔娃，你说咱们穿越来的这世界有那么多的人，为什么有的人就是和人类差不多，有的人就有兽耳，有的人就是毛茸茸的呢？”这天下午，太阳十分毒辣，龙门的茶馆里，一个娇艳的女子端着手中凉茶，对着坐在她对面的人说道。在旁人的眼中，她看上去像是一个标准的哥伦比亚人，金色的长发披在肩头，碧蓝的双眼如泉如潭，只不过，看遍她的全身，无论是那勾勒着苗条身材的白色短衣，还是黑色的短裙，她似乎没有任何动物的特征，也没有萨科塔的光环和翅膀或萨卡兹的双角。
　　坐在她对面的人身着一袭黑色的皮衣，似乎一点也不觉得热，那皮衣的下端露出白皙的肚皮和一条诱人的肚脐，再往下，则是黑色的短皮裤和覆盖整条腿的黑色长筒袜。只见她翘着二郎腿，撩起黑色的长发，缓缓地端起茶杯。
　　“我认为这可能是一个很有意思的现象。”那个被叫做阿尔娃的女子饮了一口茶，放下茶杯低头沉思，回答着，“这里的人们似乎对这件事情的认识并不多，也没有人刻意提起过，仿佛大家都是一样样的人生活在一起。”他说着说着，看着窗外熙熙攘攘的人，说道，“诶，凯瑟琳，你看看外面的那一对，那个死鱼眼一样的白头发的那个，大概能看出来是个熊；至于他旁边的那个小姑娘，倒浑身毛茸茸的，一眼就能看出是个老虎。”
　　凯瑟琳顺着阿尔娃的手指看了过去，倒是见得那虎族（其实是菲林）的姑娘颇为可爱，虽然她脸上的虎斑显得她很凶，但是她琥珀色的眼睛却闪着活泼的光芒，和她身边的那个白色的乌萨斯有说有笑地聊着天，一身的练功服勾勒着她干练的身材，活泼的步履尽显少女好动的本色——她是槐琥，龙门的一个习武的姑娘。凯瑟琳点了点头，说道：“那你说，既然咱们来到这个世界，要不要搞一点本地人不太在意的研究——就比如说这些人类的动物种族，然后成立一个专门研究这个的组织呢？”
　　“好啊，我认为可行。”阿尔娃一拍桌子，说道，“那咱们肯定是要搞出一点令人信服的研究成果的，那么就以那个老虎姑娘为样本吧。”
　　“样本？”凯瑟琳问道。
　　“对！你凑过来一点。”阿尔娃看了看周围没人，便示意凯瑟琳坐得近一点，随后说道：“我们跟踪她，然后等她晚上睡熟以后，采集一点她的体液，再用来做DNA的检测，应该就能得出一些成果吧。”
　　凯瑟琳思忖片刻，迟疑地点了点头，问：“不过，你说的体液，是指……”
　　“唾液和生殖器的分泌液，这两种液体中多少会有些上皮细胞，而且也比较靠外，我认为可行。”阿尔娃说道，“为了避免引起注意，我们还可以用缩小装置给咱们变一下尺寸，等半夜去她的床上再行动。”
　　凯瑟琳答应了下来，她和阿尔娃匆匆喝完剩下的茶，随后找到了槐琥，跟在了她的身后。
　　她们见槐琥和那个白色的熊告别之后，走进了房屋之中，就互相对视着点了点头，她们的外形在人群之中似乎并不是很显眼，并不明显的种族特征也让她们在人群中更显得平平无奇。
　　她们在周围打发着时间，却仍旧在不断地看着槐琥是否有再出门。夜深人静之时，她们四下环顾，确认无人之后，回了槐琥的住所，悄悄地从墙头翻了进去，蹑手蹑脚地溜进槐琥家的院子里。
　　院子里，月光如水一般洒在地上，靠着一面墙上，放着各式各样的兵器，有长有短，有刀有刺，全都整整齐齐地摆在架子上，几乎没有歪斜。如果仔细观察的话，似乎还能看得到武器的握柄上还有些许汗液。
　　她们找到槐琥的房间，连忙用仪器缩小了身形，从门缝溜了进去，随后微微放大身躯，顺着槐琥的床单向上爬。好不容易来到了床单上，她们前后打量槐琥巨大的身躯，侧躺的胴体布满细密的毛发，从头到脚的轮廓如同山丘一般起起伏伏。阿尔娃和凯瑟琳不由得感叹了一声，随后便对视了一眼，开始分头行动。只见阿尔娃绕过了槐琥的腿，向着双腿之间缓缓地进发；而凯瑟琳则是来到了槐琥的脸颊，顺着脸部的毛发一点点地攀爬上去，她看着槐琥熟睡中微微张开的口腔，已经感到了从其中喷吐出的热气。
　　阿尔娃看着槐琥双腿之间的那道私密的缝隙，开始思考该如何收集槐琥的分泌液——也许只要刺激一下，就好了吧。她小心翼翼地探出手来，伸入了槐琥身下的蜜裂之中，一股粘稠的轻微声响便从她看不见的内部传来，裂缝之中的一切都很柔软，温热的肉壁轻轻地跳动着，摩挲着她的手指，只是似乎还有些干涩。
　　那一瞬间，阿尔娃的内心竟然有一种触动，手心的舒适顺着手臂，如同电流一般直达大脑，她的脸色不由自主地红润起来，心跳剧烈地几乎颤动着她的全身。这样真的好吗？她开始犹豫起这个计划了，但最终，她还是下定了决心，决定开始采集。
　　而凯瑟琳也没有闲着，她轻轻地攀着槐琥的嘴唇，下到了槐琥的口腔壁上，柔软而湿润的淡红色肉壁让她的脚底绵软无比，每抬一次脚，她都能感觉到一阵阵沉重的粘连。在她的身侧，就是槐琥的咽喉，红润的喉肉一伸一缩地翕动，拂出温热而潮湿的气体，带着槐琥身体内的气味，一阵阵地扑向她的身体。她看着那被气流不断吹动的悬雍垂，不由得咽了一口口水——她可不想结束在那里面呐。想着，她便加快了手中的动作，争取早一些从这是非之地离开。
　　在凯瑟琳这边收集唾液的同时，阿尔娃这边却有点小问题，在她看来，手中稍显干燥的触感似乎在告诉她，她想要的东西有一点少了，也许真的需要更用力的刺激一下呢。阿尔娃想着，便完全将自己的两条手臂都伸了进去。轻轻的刺激如同蚊子的叮咬，似乎惊到了睡梦中的的槐琥。
　　槐琥娇呼一声，把口腔中的凯瑟琳也吓了一跳，她转头看看发出娇呼的幽邃的咽喉，心有余悸地浑身颤抖了一下。
　　阿尔娃不刺激还好，这一刺激，似乎触发了槐琥内心压抑着的一些欲望。阿尔娃只觉得自己的双臂不由自主地陷入裂缝中，里面柔软的触摸似乎变得潮湿了一些。“这、这不太好吧……”阿尔娃想要拔出来自己的手臂，但已经缩小的她的力量，完全不可能和槐琥抗衡——哪怕只是槐琥的私密部位。她非但没有将手臂拔出，反而发现自己的肩膀似乎也要被吞没进去，她的脸离那道裂缝越来越近，直到完全贴紧，一股分泌液独有的淫靡气息钻进了她的鼻腔。
　　睡梦中的槐琥并没有要醒来的样子，但也许是因为阿尔娃的刺激，她的梦境发生了一点变化。此时，在槐琥的眼前，出现了一个身着黑色长衣，戴着黑色兜帽的指挥官，她双手插兜，正在自己的卧室中面对着墙上的地图，似是在沉思。而槐琥看着她的背影，呼唤了一声：“博士……”
　　博士回过头来，那一双澄澈的深蓝色眼睛望着槐琥。
　　“博士……”这一声轻轻的呼唤从槐琥的喉中喷薄而出，吓得凯瑟琳手足无措，她急切地攀住嘴唇，想要赶快逃跑，但是已经晚了，她周围的口腔壁猛地收缩过来，舌面抬起，将她压向更深的地方。
　　如潮水一般的唾液席卷而来，将她的脸庞打湿，凯瑟琳条件反射地闭上眼睛，胡乱地挣扎着，却依旧无法在这淡红色的软肉浪潮中获得自由。喉肉舒张，喉口张开，露出更加幽深的食道，伴随着“咕噜”的一声吞咽，将她纳入其中。
　　凯瑟琳消失在了槐琥的口腔，她带着不甘和绝望，任凭软肉蠕动的挤压，沉没在槐琥脖颈中的淡红色深渊。
　　槐琥的眼前，博士回过头来，兜帽之下，那双令人安心的眼睛沉稳地看着她。她按捺不住内心的激动，反手将博士的房门关上，把博士扑倒在床，迫不及待地解开了她的大衣，伏在她稍有弧度的胸前。对于槐琥突然的举动，博士居然一反常态地没有呼叫清扫小队，而是任由她对自己胡来。
　　食道中，凯瑟琳正在缓缓地深入，她的身后，食道壁不断地挤压着她的双腿，将她推向前方漆黑的未知领域。凯瑟琳的耳畔除了食道挤压自己发出的粘腻声响，还有槐琥急促的心跳，不断地颤动着这条柔软的通道。
　　阿尔娃的双臂渐渐深入，带动着头部也被吞入了槐琥的身下，在那黑暗中，随着温柔的摩挲，悉悉窣窣的声音不断地传来，她看到了眼前层层叠叠的粉嫩肉壁，如同花瓣一样簇拥而来，稍稍湿润的表面看上去很是诱人，让她忍不住想咬一口。但是眼下的问题，还是自己如何才能从这黑洞之中逃出去才对。阿尔娃不断地踢蹬着双腿，双臂也在其中不断挣扎，但都是徒劳，她能做到的，只有让小穴愈发潮湿，愈发淫靡。粘腻的声响回荡在这狭窄的通道之中，刺激得那褶皱之中尽是散发出湿润的气息和微妙的气味来。
　　梦中的槐琥握住了博士毫无用力的手，将她的食指掰直，不由分说就将身下蹭了上去。感受着那细长的棍状物末端渐渐地深入自己的身体，槐琥脸上的红晕也越来越重，喉中的喘息愈发剧烈，她不断地挪动着自己的胯部，这也加剧了小穴之中的动静。阿尔娃的全身都被吞入其中，随着软肉越来越剧烈的挤压更加深入。
　　“唔，槐琥……”博士对槐琥的反应似乎并不抗拒，反倒是将手指又伸进去了一根，十分熟练地在那小穴之中进进出出。
　　槐琥将手深入了自己已经淫靡的身下，似乎是在模拟着梦中的情节，开始不断地抽插起来，她的手指尖一次又一次地顶在阿尔娃的身上，将她一步步地顶入更深的区域。阿尔娃的头顶渐渐地推开上方紧闭的软肉，挂断在其间扯出一道道粘连的粘液丝，似乎已经顶到了穴道的尽头——那是一抹平平的软肉，在正中间似乎还有一个紧紧闭合的小孔，从中正不断地涌出乳白色的液体。
　　“博士……”槐琥的手深深地探入，一阵阵的娇喘之中夹杂着含糊不清的梦话，“顶到了……”
　　再往上就是真正的秘密圣堂了，阿尔娃低着头，看着反射着外部微弱的光的穴壁，还有那一次比一次深入的手指想着，这样下去不是办法，她心一横，连忙抱住了槐琥的指尖，但不抱还好，她抱住之后，很快就被槐琥带了下去，穴壁上的褶皱沁出又一股分泌液，涂满了她的全身，淫靡的味道呛入她的口鼻，让她不由得悲鸣了一声。
　　温度越来越高了，阿尔娃难受地闭上眼睛，身上的汗液似乎和粘稠的分泌液混杂在一起，再也分不清彼此。
　　与此同时，让我们的视角掠过槐琥小腹中的那个梨形器官，越过蜿蜒曲折的肠道，来到她的上腹部，便会看到凯瑟琳的身体正在穿过槐琥的贲门，她的脚悬在胃袋的侧上方，唾液依附她的双腿，顺着胃壁的褶皱混入了潮湿的胃壁，不见了踪迹。在唾液的润滑之下，紧随其后的便是凯瑟琳的腰、胸部，最后是她紧闭的双眼。早已被浸湿的长发最后从贲门中松下，陪着它们的主人一起来到这弥漫着酸味和鳞鱼丸气味的空间。胃袋似乎还算干净，胃液不是很多，只有少许宵夜的残渣还留在里面。
　　布满褶皱的胃壁懒洋洋地蠕动着，似乎是在埋怨突如其来的食物打扰了它的休息。凯瑟琳尝试着攀着胃壁，向贲门返回，但柔软的胃壁怎能撑得住凯瑟琳的重量呢？她试了几次，在槐琥不安分地动着胯部和胃袋的蠕动之下，还是只能重重地落回胃底。
　　槐琥的指尖在身下缓缓地抽出，抱在其上的阿尔娃看着身下张开的洞口冒进来的暗色的光芒，似乎看到了救星一般，她想要伸出手来，去接触到那里，但又很快被手指硬迅速地插入，再次远离了她想要的地方。
　　这一下，槐琥似乎达到了欢愉的顶点，她的毛发间早已是香汗淋漓，只见她身体猛地绷直，仰起头来，长长地呻吟了一声，她的后背摩挲着被子，在她的梦中，则是博士轻轻地抱住了她的后背。这感受让她的愉悦更上一层楼，大量的液体从身下决堤而出，浸湿了她的大腿和床单。
　　“博士……”槐琥喃喃着，“好厉害……”
　　空灵的声音传入了凯瑟琳的耳中，她这时候，才知道槐琥原来只是在做春梦，早知如此，她当初何必惊慌？她十分悔恨自己畏手畏脚，但已经这样了，她又能怎么办呢？此时的她只能躺在胃底，等待着胃液对自己的宣判。胃液似乎已经开始慢慢地分泌出来了，那些粘稠的晶莹液体舔舐着她的双腿，带来了轻微的刺痛。
　　阿尔娃好不容易抱着槐琥的手指，离开了泛滥的小穴，她看着手指从她的身上飞速掠过，最终竟然伸入了——口腔？
　　“博士，我想尝尝……”听着槐琥的呢喃，阿尔娃看着槐琥饥渴的小嘴张开，淡红色的上颚与舌间拉出了粘稠的唾液丝来，在它们的后方，喉咙大大地张开，似乎在等待着什么东西的进入。
　　“醒醒啊！”阿尔娃双眼瞪大，瞳孔骤缩，她惊恐地呼唤着，但她的声音对于槐琥而言，甚至比不上蚊子的声响。梦中，槐琥将博士还浸润着乳白色液体的手指含在口中，用力地向下埋着头，幻想着它掠过自己的贝齿，渐渐地摩挲着舌面，即将深入喉咙之中。紧致的咽喉挤压着手指的前端，品尝着微妙的味道，槐琥的脸上似乎也露出了一丝满足的神色。
　　然而在现实中，则是槐琥将自己的手指深深地插入了自己的口腔，她贪婪地吮吸着，舔舐着自己的分泌液，以及被分泌液包裹的阿尔娃。阿尔娃不敢吱声，只能被淡红色的肉浪包裹，吞没，最终在不知不觉间，被压入了幽深的咽喉，远离了她想要再看一眼的外面的世界。
　　“唔——”槐琥的眼中噙着泪珠，博士的另一只手松开了她的的后背，再次深入了她尚未满足的小穴。槐琥娇吟一声，浑身几乎瘫软。
　　“咕哈——”槐琥吐出了湿润的手指，口水从嘴角溢出，她只顾喘着粗气，却丝毫没有意识到，她已经吃掉了两个试图采集她的体液的小人。在她的胃中，这两个小冤种终于重新碰面，她们倍感意外，相拥在一起。
　　“凯瑟琳，你怎么会来到这个地方啊……”阿尔娃说道，“你不会小心一点嘛？”
　　凯瑟琳哭着说道：“我当然小心了，但是她在这里说话真的吓到我了，但是你是怎么进来的，明明在那一边……”
　　“我不知道怎么的，就抱着她的手指，然后被她吃进来了。”
　　“我们快想想办法，怎么逃离这里吧！”凯瑟琳说道，“但是胃壁爬不动啊，现在胃酸也开始分泌了，要不了多久，我们会死在这里的！”
　　眼看着脚下的胃液越来越多，阿尔娃也尝试了攀爬，但和凯瑟琳一样，无济于事。她只好说道：“现在，变大一点吧，不然的话，胃液会很快就消化掉我们的。”
　　“真的没问题吗？”凯瑟琳看了看周围蠕动的胃壁，问道，“我们不会惊醒她吧？”
　　“她好像还沉浸在自己的春梦里。”阿尔娃看着一开一合的贲门之中不断流下的唾液，说道，“但只能希望她不会发现我们了。”
　　胃液缓缓地积聚起来，胃袋的空间被一拥而上的褶皱压缩，发出“咕噜噜”的声响，阿尔娃连忙用随身携带的便携仪器将她们的体型变大了一些，很快，她和凯瑟琳就占满了几乎整个胃袋的空间。
　　胃壁剧烈地蠕动着，从头到脚地挤压着阿尔娃和凯瑟琳的全身。她们相拥在一起，刺激着槐琥的贲门，试图将它重新打开，但是那簇紧致的软肉即使能够被她们打开，也不够她们将手穿过去，而一旦她们想要变得小一些，就只能眼睁睁地看着贲门再度闭合，又无力打开，就仿佛在故意戏耍她们一般。
　　这样的动作，槐琥自然也不是毫无反应，她感到喉中传来阵阵干呕的感觉，伴随着沉重的腹中传来一阵阵翻江倒海的感觉，她忍不住皱住眉头，狠狠地将那不适感咽回了肚子里。
　　“博士，可以轻一些吗？”槐琥含着博士的手指，模糊地说道。梦境里，意犹未尽的博士还在挑逗着槐琥细嫩的口腔，她的指肚时而抚摸着槐琥的口腔壁，时而按压着槐琥的舌面，偶尔的时候，她的指尖接触到了槐琥的悬雍垂，也按到了槐琥敏感的舌根。
　　“完了，出不去了……”看着胃袋一阵阵的紧缩，却最终没有呕吐的情况，阿尔娃绝望了，她抱紧了凯瑟琳，说道，“当时只想着收集一点体液就完工了，这下可好，咱们连胃液也一起收集咯。”
　　凯瑟琳无奈地闭上了眼睛，脸色却羞红了起来：“那么，阿尔娃……”
　　“怎么了呢？”阿尔娃说道，“你尽管说吧，反正也没人会知道我们说些什么了。”
　　“不如在这最后的关头，我们找点乐子吧。”凯瑟琳说着，不等阿尔娃同意，便捧起她的脸，轻轻地吻了上去。阿尔娃的眼神中闪过了一丝错愕，她刚想说什么，就感到凯瑟琳的香舌探入了自己的口腔，搅拌着自己的舌头。
　　“呜呜——”
　　“咕噜噜——”槐琥的胃袋自然不会同情这两个走上绝路的小人——不久之前，她们还妄想侵犯这具身体，而现在，则是它好好地为主人惩戒这两个入侵者的时候了。柔软的胃壁摩挲着她们因为酸液浸泡逐渐敏感的身体，从外界为她们带来了刺激的欢愉。
　　“噗哈——”不知道就这样吻了多久，阿尔娃眼神迷离地吐出了凯瑟琳的舌头，两人的嘴唇间拉起了一道粘稠的唾液丝，在空中渐渐地下沉，断裂。阿尔娃的手不自觉地探入了凯瑟琳的衣裳，抚摸着其下那柔软的曲线，指尖挑逗着敏感的乳首。
　　“呀——”凯瑟琳娇呼一声，脸上的红润更添一度。她不甘示弱，将手伸入了阿尔娃的皮裤，用食指和中指灵巧地拨开了那一道紧闭的裂缝。阿尔娃矜持地娇呼一声，就感到凯瑟琳的手指连同胃液一起钻了进去，猛烈地刺激着身下敏感的部位。
　　“唔啊啊啊——”阿尔娃紧紧地闭上双眼，身下的感受如同触电，明明是即将死亡的疼痛，却又让她欲罢不能。她不知道该如何释放自己心中的欢愉，只好咬着凯瑟琳骨感的肩膀，双手双脚不断地捶打着周围的柔软。
　　“咕唧。”
　　“咕噜噜——”
　　槐琥仰面躺在床上，四仰八叉地张着小嘴，俨然是一副被梦中的博士小姐玩坏的模样，汗液和爱液沾满了她身下打满褶皱的床单，简直是一片狼藉。她平坦的腹部不知何时已经微微鼓起，甚至还时不时地悸动一下。
　　槐琥鼓胀的胃中，两个姑娘已经完全抛却了正在被消化的忧虑，而是享受当下的欢愉，她们一黑一白的双腿交织在一起，不住地摩挲着，身下的胃液溶解了布料和肉糜，还在不知什么时候，混入了阿尔娃淫靡的液体……
　　胃液呼啸着，将两人彻底淹没，她们的动作也不知何时不再明显，她们的视野也不知何时变得漆黑，她们的意识也不知何时变得虚无，现在，只有两具沾有血肉的骷髅相拥在槐琥的腹中，伴随着粘稠而浑浊的胃液，回荡着幽幽的低鸣。
　　安静的房间内，只剩下了槐琥轻轻的鼾声，以及她腹中消化的声音。
　　
　　第二天一大早，槐琥就坐了起来，她揉了揉惺忪的睡眼，拍了拍昏沉的脑袋，心想着，看来又是没能彻底恢复昨天消耗的精力呢，以后不能再在睡前高强度练武了。
　　她低下头来，猛然发现一片狼藉的床单，也在那一瞬间，她似乎还感到自己的身下有些凉凉的湿润感……“诶，这是？”她惊讶得不知所措，所幸现在这个院子里除了她也没有别人，不然的话简直是要丢脸呐。她努力地回想昨晚发生了什么，好像是梦到了博士，然后和她亲密无间地百合了一下子……
　　唔，好羞耻……槐琥捂住发烫的脸，却不由得回想了一遍昨晚的梦境。等到她反应过来的时候，她也想着，该把床上收拾一下了。
　　匆匆洗好床单，晾在院子里以后，她就去了老鲤的侦探事务所。老鲤和吽已经准备好了美味的早餐，但槐琥似乎并没有心思吃得下，不知怎得，她感觉自己的肚子里好饱，好充实，但还是迷迷糊糊地喝了一口粥。
　　然而，她喝到的是阿亲手调配的榴莲粥！槐琥一怔，连忙跑去了厕所，闭上眼睛就是一顿上吐下泻，胃袋猛地一缩，将其中的物体全部压了出来，粘稠的液流自下而上，一股股地冲击着食道，回到了槐琥的喉咙，劈里啪啦地掉在了马桶中，槐琥顿觉自己神清气爽，她没有去看，就按了冲水键，转头便去洗手，吃饭。
　　在她吐出来的粘稠液体里，混有两具已经散掉的骨架。它们被槐琥无情地冲入了下水道，再无人关心它们的命运。而槐琥自己并不知道，在深入她的腹中，在她那蜿蜒细长的肠道中，有一团黑色的丝状物正随着粘稠的食糜，一起被肠壁推动着，发出“咕叽咕叽”的声响……
ERISAN                                                                                                            

