终焉的芙兰朵露
作：レヴアリエ 
　　大街上，人们纷纷逃窜，穿梭而过的车辆根本不在意被撞击和被碾压的人们发出的惨叫声。不顾车轮的打滑，强行穿过人群，血迹斑斑的失控车辆把稀疏的人群冲散推开，猛冲向村子的出口，在这渺茫的希望的引导下，仿佛即将从这个地狱中逃脱出去。
　　但是在那一刹那，狂飙着的车辆突然被侧面撞飞，掀起的尘土飞扬在空中，被撞飞的车辆扯断了电线，撞倒了信号灯，好像有什么巨大的东西摧毁了当下的景象。
　　“喂，你想去哪儿？逃跑可是不行的哟！”
　　声音从高空中倾泻而下，来源于那个毫不费力就摧毁了十字路口的物体的更遥远的上方。人们看着眼前耸立的那个物体，它宛如一堵巨墙般巍然矗立，这让人们心中充满了恐惧。是一只红色的搭扣鞋[1]，横陈在那里，像是小女孩会穿的可爱小鞋，但却有足以踩碎数栋房屋的尺寸。
　　当然，那双鞋的主人也完美地与它们的可爱和尺寸相匹配。当人们祈祷般地仰望天空时，他们的目光与一位裙摆像极光般飘动的少女相对，她也从远处俯瞰着地面。那个少女拥有着明亮的柠檬色秀发，被绯红所浸染的圆眼和娇美的面容，脸上挂着天真的笑容。
　　平静的日常突然崩坏消逝，仅仅因一位少女。
　　“哼哼～来继续和我一起玩儿吧！”
　　芙兰朵露·斯卡雷特。拥有毁灭一切的程度的能力。
　　这将会是一种可能在遥远未来发生的事情。
　　
　　
　　“将毁灭……带给人里。”
　　伴随着苦涩与沉重，妖怪贤者八云紫做出了艰难的决定。没有任何人反对。这是一件不可避免的事情。
　　幻想乡被博丽大结界隔绝了500年。
　　曾经人类和妖怪共同繁荣的幻想乡，正逐渐失去其意义。如今，像博丽灵梦和雾雨魔理沙这样的英雄已经成为传说和童话，而那里的妖怪们也逐渐被限制在虚构故事的世界里。没有人再惧怕妖怪，信仰和幻想迅速消逝。现代的博丽巫女已经忘却了信仰，只是作为一个学生沉溺于平静的日常生活中。幻想乡接纳一切，包括在外界早已过时的科学技术。因此，幻想乡也会因此难逃命运而消逝。为了避免这种消逝的发生，唯一的选择是彻底抹除人里中普遍存在的科学以及它所赋予人类的无所不能的感觉。
　　那么，由谁来完成这件事呢？
　　候选人[2]，便是芙兰朵露·斯卡雷特了。那座红魔馆即使在科学发达的今天也作为怪物的宅邸被人们所畏惧，所以她能保持着力量。再加上对杀人毫不犹豫，以及与之形成鲜明对比的稚嫩天真。对那些自豪于科学的人类来说，她完全具备粉碎他们的尊严，无情地惩罚他们的能力。
　　手段是直接攻击，最有效的方法是巨大化，传达给人类一种让他们无法理解的力量，能最能有效地给予恐惧和挫败感的方式是直接以她的身躯踩碎人类。将芙兰巨大化，并赋予她对阳光的耐性即可。幸运的是，至少剩余的妖怪们的力量仍可以实现这一策略。
　　八云紫和其他妖怪将他们剩下的力量寄托在一个少女身上。这是为了幻想乡的未来。
　　在这座十层高的综合建筑物内，可以透过玻璃看到人们慌乱不安的身影。因为电力被切断，电梯无法运行，取而代之的是人们踉踉跄跄，连滚带爬地从楼梯上下来。然而无情的是，建筑物到了极限，扭曲了起来，被撕裂成碎片的玻璃、墙壁和人们都四处飞溅。在原有的位置取而代之的是一座洁白无瑕的塔。它刚刚将人类连同整座建筑物都粉碎了，平静而威严地矗立着，毫不在乎这些琐碎的事情。
　　前所未有的大破坏席卷了整座建筑，将其从背后撕裂成碎片的高塔，正是芙兰朵露·斯卡雷特巨大的大腿。它如同大理石般洁白而光滑，但同时也是十分柔软幼嫩。然而，每迈出一步，所带来的强烈震动就会摧毁周围的一切，在那周围的人连想要站稳都很难。被大腿压迫的建筑物毫无抵抗地倒下了。尽管带来如此巨大的破坏，但是她却像是进入了长草丛一样，一边推倒着高楼一边前进着。对于人类来说，只走楼梯爬上这样的高度也需要几分钟，但对于身高75米、是人类身高的50倍的芙兰来说，建筑都不及她的腰部，她可以保持双脚站在原地就轻松地跨过这些建筑，人们没有可以逃脱的可能。
　　“哈哈哈，人类的房子真脆弱啊，难道不是吗？我很想知道现在的我是不是能轻易地踩坏自己的家呢~嘿嘿嘿～”
　　在走到主干道的时候，芙兰停了下来，看了看她身后，所走过的路清楚地延伸着。
　　就在她停下的瞬间，那些设法从建筑物中逃出来的人们开始拼命地沿着街道奔跑。他们有的躲藏在街道的树荫下，有的钻进汽车里。抬头望去，他们感受到一种巨大的少女马上就会笼罩自己的错觉，索性背对着她一心逃跑。然而，在短短不到10秒的时间里，当芙兰再次动起来时，他们所做的一切努力都变为了无用功。她漫不经心地迈出了一步，那些跑得慢的人们便变成了她鞋底的污渍。随之而来的下一步，让前方的人群和车辆一同被踩扁在了宽约4米、长约10米的足迹之中。那些幸免于危险的被踩踏区域的人们注视着脚印的内部的景象，然后无力地瘫软在了那里。
　　“啪嗒，咔嚓。”
　　芙兰感受着这些渺小的生物被她的搭扣鞋踩碎的感觉，渐渐感觉得很放松。她那纤细而巨大的腿慢慢地交替着迈着步子，仿佛正沉浸于这种感觉。
　　在沿街走了一会儿后，芙兰的目光被某件事吸引住了。
　　“嗯？怎么了？他们在屋顶上集合着要做什么吗？”
　　芙兰一步步地靠近这，周围的建筑物随之震动。聚集在屋顶上的人们慌乱地朝楼梯涌去。然而，如果他们都试图一齐挤进出口，肯定会塞住。芙兰并不打算放过这么有趣的玩具。她紧握拳头，一拳把楼梯砸碎。从她慢慢抬起拳头的过程中，瓦砾、血液和肉块不断落下，落到地面上发出一阵阵湿烂的声音。
　　“呵呵，我该怎么做呢？”
　　芙兰嘴角挂着一丝冷笑，俯视着他们。这是一座八层高的建筑物的顶层。从她的视角看来，不过才到她的大腿下方，但对于人类来说，这种高度要是跳下来实在是太高了，没有可能安全着陆，他们完全被困在了那里。一下子把他们全都碾死实在是太可惜了。
　　“嗯...我是要不要履行妖怪的职责呢？毕竟我来这里就是为了这个。”
　　芙兰咂了咂舌，用白净的指尖轻触着她花瓣般的红唇，湿润的唇部散发着挑逗感，狭窄的红色眼眸闪烁着妖异的光，芙兰的身体背对着太阳，在建筑物上投下她的阴影。这个巨大少女的眼神，已经不再是看待人类或生物的眼神了，毫无疑问，那是注视着他们的目光犹如对盛在盘子中的食物的目光。
　　她巨大的手伸向大楼，挡住了她那看待食物的目光。巨树般的手指像大蛇一般追逐着屋顶上的猎物。石膏瓦片裂开飞溅，四散而出。那些没有成为芙兰目标的人，被毫不在乎地涂成了肉酱，与屋顶的残余的瓦砾一同命运共存。
　　“那么，我就开始用餐了哦。”
　　芙兰张大嘴巴，掌心朝上翻转。岩石般白色的牙齿之间挂着唾液的丝线，那怪兽般的舌头在昏暗的洞穴中舞动，几个人滑进了她的嘴里，芙兰故意不把他们嚼碎而是整个吞下。在50倍大小的芙兰看来，人类大约只有3厘米高。虽然对于丸吞来说并不算小，但就是因此才可以很明显地感觉到他们在喉咙中被缓缓推下的感觉。先是一个人，然后是两个人。每当她可爱的喉结轻轻活动时，于口中被玩弄的人就会滑落下去。然而，也许是她觉得就这样结束太无聊了。芙兰俯身蹲在建筑物的屋顶旁，伸出舌头。舌头上有一个年轻女性。芙兰的嘴张开的大小和年轻女性等高。芙兰的嘴到屋顶之间的高度超过了40米，如果摔下去的话没有任何生还的机会。尽管知道这一点，但那个女性仍试着跳下去。芙兰这时再次将她送回口中。然后，她刻意地指着自己的喉结，好像是在故意炫耀一般。
　　“咕噜（吞下）...在我的肚子里挣扎的感觉....真的很舒服呢。”
　　芙兰的右手放在大腿上，她用一种迷离的目光看着被捕获的人类，一边眼睛还时不时地打着转。虽然她看起来心满意足，但那些人类却看起来十分的绝望和恐惧，无助地仰望着天空和芙兰。
　　“哦，太棒了呀！你们的那种表情...看着实在是太棒了！”
　　恐惧和敬畏聚集在芙兰体内。这是对人们曾失去的对妖怪的恐惧，也是曾经维系幻想乡存在的力量。
　　现在，她可以变得更大了。芙兰稍稍蹲下身子，凝聚力量，然后伸展身体。地面越来越远，视线不断升高。她那巨大的搭扣鞋陷入沥青中，把沥青地面压陷翻起。卷入巨大化过程的电线杆和街道上的树木都无情地被她的红鞋子碾碎。
　　“哼哼～看呐！多亏了你们，我才可以变得这么大！”
　　隆隆的地鸣声响起两次，芙兰已经踩碎了变成膝盖以下的居民楼，爆炸的烟尘四起，站成仁王立的姿势。她将手插在腰间，刚才的冲击波通过地面传播着，半损毁的建筑开始崩塌。芙兰变大到了约之前的四倍，大约有300米高。
　　“作为奖励...就让你们更轻松些吧。”
　　芙兰抬起了右脚，因为重心转移到了左脚，引发了剧烈的地震。被压得像铁板一样的汽车和破碎的柏油路残骸像大雨一样倾泻在被巨大鞋底的阴影所笼罩的大片楼群上。在受到这些如雨点般的下落的破坏之前，被反光所包围的纯黑色的鞋底就已经迫近了。
　　可爱的搭扣鞋，短短时间内就取代了那座已然微不足道的大楼。即使是有人被踩在脚下，也只能感觉到一些微不足道的阻力。然而，那周围却受到了巨大的破坏，就在刚才，之前无可相比的震动破坏了这片区域，明明是鞋子没有接触到的大楼，却一个接一个地倒下了。虽然其中有一些大楼靠在芙兰的鞋子上避免了倒下的命运，但当芙兰抬起脚时，它们就从光滑的鞋面滑落并倒塌。周围的所有事物都失去了原有的形态，只剩下了芙兰的脚印。
　　“嗯，真是脆弱啊。用鞋子踩的话完全没什么感觉啊。”
　　芙兰皱起了眉头，脚趾一扭一扭地把脚后跟从鞋口退了出来，然后用脚趾勾住鞋子的搭扣将鞋子提了起来。那只压扁了数栋低层建筑的搭扣鞋在轰鸣声中飘浮在空中。她可以直接把鞋脱掉，但是在那一瞬间，芙兰停下了。好不容易来一次，不好好利用鞋子的话就太可惜了。仅仅只是稍微舒展了脚部，挂着几吨重的搭扣鞋的脚趾就移动了大概2个街区远的距离，但仍悬于这座城市的废墟之上。
　　“呵呵，我已经不需要这个了，所以就送给你们吧。”
　　芙兰倾斜脚尖，嘴角微微上扬，重力使得红色搭扣鞋掉落下来。它毫无阻力地砸毁了大楼，掀起了烟尘的海啸。稍稍滞后的破坏声如雷鸣般传入芙兰的耳中，她满意地眯起眼睛，露出牙齿微笑着。她观察着烟尘在建筑物之间疾驰而过的情景，然后把那只只剩袜子的脚放了下来。
　　“唔！这是什么，好痒啊...”
　　她纤细的身体微颤了一下。这是她从未有过的刺激的快感。虽然她的脚只是轻轻触碰到了大楼的一角，但她却感到一股快感如同电流贯穿全身。带着既惊恐又期待的感情，她稚嫩而丰满的脚再次试着接近了大楼。
　　“嗯，嗯嗯——！”
　　脚底只是被稍微刺激了一下，芙兰便发出了奇怪的娇喘。她不断扭动着的脚在来回削平大楼，快感强烈到芙兰的膝盖都不自觉地弯曲了起来。被可爱内衣包裹紧绷的臀部压在低层楼群上，毫不费力地把楼群压成了残破的平面图。
　　“啊哈，啊哈哈哈！太舒服了！！”
　　尽管造成了如此大的破坏，芙兰却开心地笑个不停。
　　刹那间，她的头发摇曳着，似乎有什么东西飞散而出。这之后，一朵红莲之花在她洁白的脸颊上绽放开来。看来，人类终于开始了反击。
    “喂，我可是正在开心的时候呢……为什么要对女孩子的脸做这种事？”
　　芙兰对飞行着的战斗机表现出了不满。正当她准备制裁粗鲁的小蚊子时，地面部队的炮火也随之而来。在裙摆间的柔软的大腿上发出了耀眼的火光。虽然并不疼，但攻击少女的这个地方实在是太过无礼。
    “可恶！我不会饶了你们的！”
　　在上方300米的冷峻高度俯视着在城市中散开的坦克部队，芙兰轻轻抚摸着右脚的袜子。她心想，既然事情都发展到这个地步了，不如就决定稍微地羞辱他们之后再了结他们也不迟。芙兰脱下袜子，从洁白的袜子下露出的皮肤白皙且十分有弹性。芙兰迫不及待地展示着这双宛如刚从树上摘下的新鲜果实般水灵的美腿，高高举过坦克部队的头顶。
　　“就让你们见识下吧。”
　　芙兰缓缓地放下脚。好像大楼建筑之类的都如同不存在一般被碾碎，柔软的脚掌贴在坦克上。然而，坦克并没有这么容易被破坏，并没有因此而散架。
　　“怎么样？害怕了吗？虽然我还没施加什么力量，但你已经动弹不得了呢。”
　　在用脚底踩住拼命抵抗的坦克时，享受的娇喘似乎就要脱口而出了。然而，芙兰忍住了，轻松地说出了那些话。接着，她从脚的另一边开始缓缓地施加压力。艰难地支撑着的坦克迸发着火花，发出刺耳的尖锐撕裂声，就像锡制的玩具一样被扭曲、弯曲，逐渐陷入地下。从脚后跟向脚尖的方向不断地发生着。在来到指尖附近时，芙兰用力握住了脚趾。
    “嗯……嘿嘿，抓住了呢～”
    脚趾间，有大约四辆可怜的坦克。在先前的“交锋”中，履带断裂，主炮弯曲，完全失去了抵抗的手段。而芙兰就像这样抓紧脚趾，穿上了带有她汗水浸润的袜子和蒸汽腾腾的靴子。那些不幸的坦克就这样被困在里面，即便如此，它们仍然没有散架。
    “真是可怜，竟然被放进女孩子的袜子里玩弄。人类这400年来研究出来的科学，也就只达到了够塞进我袜子里的程度吧？”
　　芙兰发出得意的笑声，是对那些被困在脚底的坦克的嘲弄。她抓紧脚趾间挤进来的坦克，然后松开，反复多次。每一次都伴随着装甲被挤压而发出的嘎吱声。坦克的乘员现在或许已经无法听清芙兰嘲弄的言语了。
　　“……”
　　芙兰在反复数次之后，似乎有些厌倦了，她夹紧趾头，结束了这一切。太弱了，实在太弱了。这种程度根本无法称之为对手。坦克部队似乎部署了多辆坦克，它们的炮火不断倾泻，但对现在芙兰来说，她甚至觉得一个一个踩扁这些坦克都有点烦人了。
　　“累了，毁灭吧。”
　　芙兰并没有去在意内裤的走光，高高抬起脚……然后用强大的力量猛地踏下。以超过重力加速的速度的脚在撞击到地面的那一瞬间，即使是芙兰的身体，也在地面上深深下陷40米左右。反作用力就是这么惊人。周围的建筑物仿佛从内部被爆破一般飞散开来，地面则像是浸于一片风暴浪潮一般波荡汹涌。在这种振幅高约10米的情况下，附近几乎没有结构能够承受，分散的坦克被高高抛起砸向地面的高度是约20米。芙兰仅仅一次足踏就足以摧毁附近的军队。
　　在左脚靴子抬起来的下方地表破碎，如同拼图一般崩溃四散。
右，左，右，左……身高300米的芙兰只是在原地反复踏步，就让周围的一切都完全消失了。
　　“好啦，结束啦～”
　　在扬起的尘土中，芙兰用力拍打着被弄脏的裙子。仅仅只是这个动作造成的冲击，就让之前轰炸过芙兰的战斗机坠落下去。她周围的一切已经变成了一片无法认清面貌的死寂之地。作为这一切罪魁祸首，也是这个领域中绝对唯一存在的芙兰，现在看起来如同女神一般。不，她现在可能不仅仅是看起来像是女神，而是名义上也已经成为女神了。在打败了有陆战之王称号的坦克部队后，人类的绝望、恐惧，都汇聚到了芙兰的身上。
　　“呵呵……又能变得更大了呢”
　　变大，再变大。期待和兴奋让芙兰不由得挺起胸膛，每一次呼吸都变得更急促更沉重。每一次的呼吸，身体好像都在膨胀一样，变得越来越大。如果有人从被摧毁的城市残骸中仰望芙兰，那么现在她已经如山一般的巨体可能会让人产生一种更加巨大的错觉。
　　“……！”
　　娇喘声在周围的城市中扩散着。随着芙兰越来越大的脚趾逐渐延伸到相对未受损害的区域。与先前的破坏相比，这种破坏的感觉更加微妙，但却更为激烈。看来，随着身体的巨大化，内心的感觉也在随之改变。在摧毁了已经成为废墟的城市后，在推开一切阻碍后，当芙兰的巨大化停止时，周围已经堆积起一道约100米高的瓦砾防波堤。
　　“哈啊，哈啊……感觉有点奇怪呢”
　　身高1500米，相当于人类的1000倍大小的芙兰喘着粗气。环顾四周，可以看到被薄雾笼罩的远方，高楼大厦和山脉的山脚下散布的住宅区以及低层建筑区。立足于密集但功能齐全的低层建筑平原上，芙兰的兴奋进一步升温。
　　“对了，脱下袜子试试吧……。因为，变得这么大了，穿着袜子怕是脚下的一切都看不清楚了吧”
　　“嘿咻～”
　　芙兰一边单脚站立，一边用手指捏起袜子。或许刚才压碎的坦克残骸还残留在其中，但对于现在的芙兰来说，已然是无足轻重的垃圾。然后，毫不在乎地将袜子扔出去。那是足以覆盖整片街区的袜子。
　　袜子在空中划出一道弧线，犹如陨石一样坠落在城市中，毫不夸张地说那就是一颗陨石。袜子着陆在住宅区，引发了类似陨石冲击的破坏。被汗水浸湿，沉甸甸的，沾染泥土的袜子一下子就将四个城市街区压扁。从空中坠落在地的袜子依然保持着动力，它继续向另外三个住宅区滑行，最终在一座公寓大楼前停下。这只袜子像是对公寓大楼寄予厚望，但当袜子的重量压在上面时，它还是没能承受期望而倒塌了。
　　仅仅是扔出一只袜子，就在城市中的七块街区留下了痕迹，而袜子的主人正满怀期待地踏出下一步。如同白雪一般的巨大身躯泛起樱色，热烈的呼吸凝结成云朵在高空漂浮。刚刚变得这么巨大的身体，似乎每踏出一步都在脚底带来一种微妙的刺激。如果是以这样的大小行走的话，又会变成怎样呢？一种类似性奋的感觉涌上心头，芙兰的喉咙变得焦渴。
　　颤颤巍巍，谨慎地踏出的一步。踟蹰的脚尖，触及犹如鹅卵石一般微小的建筑物。 
　　“咿～唏！？”
　　 刚刚还是一副支配者般的态度突然就像骗人的一般转变成了一副十分可爱的样子，发自内心的无与伦比的欢愉变成尖叫声发出。被电击般的愉悦感充斥全身，表情不禁变得沉醉。 犹犹豫豫之间，仿佛在回味一般，芙兰的脚才缓缓落到地上落到地面上。
　　 “～～～唔！！”
　　着强烈的愉悦感甚至让芙兰无法言语。特别是在足弓的位置，瓦砾碎片整齐地叠放在宽大的足弓之下，脚尖轻轻触碰的感觉让芙兰难以抗拒。芙兰的唇间仿佛在忍耐着那份愉悦，但她那潮红如初次性体验的少女的脸庞已经将之暴露无遗。
　　当脚跟着地时，芙兰已经完全沉浸其中。恍惚、沉醉，脸上洋溢着幸福的表情。
　　 “嘻嘻……真是太棒了，你们这些小家伙们～”
　　芙兰将手轻轻托在脸颊上，如同向恋人倾诉一般温柔地表达着。然而，在她的脚下，却沉睡着数百条生命。
　　随着优美的足轻缓缓地抬起，如同水滴般落下的瓦砾碎片坠落地面扬起烟尘。随后，芙兰的脚尖正游走于这些低层建筑区的上空，似乎在寻找着哪里会令她更加愉悦。而每次从被脚尖所踏的城市传来的惨叫。享受着这一切的芙兰意识到这种感觉不仅仅是肉体上的。
　　优越感。
　　芙兰的一步就足以让曾在幻想乡嚣张一时的人类感到恐惧，现在她拥有了对生死的掌控，这种优越感、全能感更加增添了她的愉悦。
　　“嘿～既然如此，我就等你们十秒钟吧。”
　　芙兰停下了一直在徘徊的脚步，然后她对着脚下的人们说道。尽管这些人本能地会逃离，但在她脚下的人们似乎能感受到微弱的希望。
　　（呵呵，大家真是笨蛋哇，明明知道根本来不及的吧）
　　 在心中得意地笑着数了十秒。然而，尽管如此，人们仍然试图逃脱死亡。巨大的脚宛如悬浮在空中的山一般几乎覆盖了整片天空。空气也因芙兰挥发的脚汗而变得湿润、沉重而蒸腾着，已经没有完整的道路了，地上到处都是裂口。人们越过拦倒的电线杆，奔跑着，逃跑着。
　　 “好了，十秒过去了哦～”
　　天空传来宛如雷鸣般的宣告。那声音撕裂空气，震撼大地，足以触发人类的求生本能。在脚底无法动弹的情况下，他们不由得仰望天空。那犹如天空本身的逆光耸立的足底，正带来如夜幕降临一般的阴影侵袭着城市。在那难以置信的巨大足底接触到建筑物之前，人们已经多次做好准备迎接被压碎的命运；当他们感觉快要迫近时，看似即将把自己踩碎的足底却仍然遥远。然而实际上，当他们最终被踩在脚下时，自己整个视野都被芙兰饱满的足底和足趾的纹理所覆盖。芙兰的脚底如此巨大，以至于摧毁了人类的距离感。
　　“唔哇...！啊...！”
　　将人类从希望的高峰一下子摔到绝望的深渊，被踏在脚下的感觉。无法忍受的淫靡叫声又不经意间流露出来。芙兰的身体虽然稚嫩，却充满了魅力。张开的嘴角让唾液流出，随之而来的是下面的不堪一击的建筑物被唾液砸碎。 
　　“哈啊，哈啊...真是...遗憾呐...” 
　　整理了一下湿润的额头上零散粘着的发簇，然后用尽可能冷静的语气说出这番话。但是她的心在兴奋和快感中早已无法掩饰。越来越多、越来越想要踩踏！用赤裸的双脚，踩平小小的建筑物，还要更多！已经没有了一点言辞和掩饰，芙兰猛地踢掉了左脚的鞋子。脚底用力踩踏，住宅区像泥水一样弹起溅出，然后堆成一个小山丘，在建筑自身的重量下自己停下。留下的只有尘土和一条被强行修整过的100米宽的土道。 芙兰将已经成为累赘的袜子像刚才一样扔掉，然后大口地咽着唾液。直到刚才，左脚一直被鞋子覆盖着。虽然右脚已经逐渐适应，但是那种感觉仍然让芙兰感到十分愉悦。既然是刚刚才裸露出的脚，为什么不试试呢。 小心翼翼地，温柔地触摸着这只脚。尽管身体在一瞬表现了些许抗拒感，但这种反应反而让事情变得更糟。身体一瞬间僵硬，接着左脚的脚趾就紧紧地贴在地上。压在脚趾下面的一切都被踩扁。
　　 “！？”
　　 小小的娇喘声透过空气传出。然而，其中蕴含的愉悦之情不难想象。这似乎导致芙兰无法再控制自己的身体。由于芙兰的一举一动，左脚的脚趾在小型建筑物上摩擦，撕裂着建筑，留下无法愈合的痕迹。然而，为此付出的代价是相当巨大的——无法忍受小型建筑物侵入脚趾之间，芙兰的膝盖终于支撑不住。犹如倒在水坑中一般，大地颤抖着，四周被粉碎成碎片。
　　“……哈……哈啊……”
　　身体抽搐着，芙兰的双臂完全失去力量。看她的模样，也没料到会是这种程度的愉悦。，现在比刚刚更明显地汇聚着人们的恐惧。现在的她，似乎觉得自己能够做到任何事。就像变成了神一样。
　　“……来吧。”
　　芙兰挥动手，光芒聚集在她的手掌上，出现了十来栋约十层高的大楼。而在此同时，地面上的城市则突然减少了好几座，显然，芙兰似乎直接将地面的城市传送到了掌中。
　　“呵呵，成功了...！”
　　接着，这片区域开始迅速飞离。手掌上的城市里的人们可能以为他们被抛弃了，但事情没那么简单。天空突然变窄下来，对于城市中的居民来说，就像巨大的墙壁突然从地面上长出一样，但事实上，他们已经被芙兰放在刚刚丢弃的鞋子里。湿气和汗的味道迅速增重的情形不自觉地向居民展示了这个事实。
　　“嘻嘻……对你们特别一点，让你们住进芙兰的鞋子里好吗？”
　　透过椭圆形洞口的天空，可以看到露出笑容的吸血鬼少女。而现在，身处这位吸血鬼少女所穿的鞋子中，是这位少女为了宠幸他们而脱下的鞋子。被芙兰所宠幸的人们已经猜到她接下来要做什么了，就是穿上这只鞋。
　　可爱而可怕的面孔消失在空中，随后令人难以站稳的震动感将鞋子掀起。紧接着，传来可爱而诱人的喘息声。微风吹拂，裙子底摆轻轻一翻，可以清楚地看到那个少女站了起来。 然后，从椭圆的天空中，一团肉色的怪物显露身形。他们将迎来与鞋外城市相同的命运。
　　“呵呵……在无处可逃的情况下被切实地踩住，这种感觉如何呢？” 
　　略显粗气的声音倾泻而下，嘲弄着鞋子里的人们。人类迟早会死亡。但当死亡以这种形式摆在面前时，死亡就不再是迷离的幻觉，而是实实在在的绝望，沉重地压在心头。更为折磨的是，芙兰故意慢慢地将脚放下来。这是为了给予大家足够长的感受时间。
　　芙兰的脚尖触到了鞋底。如同冲击、摧残着鞋子里的人们。这样的玩弄，让他们再次认识到他们是切实地被放在了鞋子里。这是一座无法逃脱的、但又直通天际的囚牢。接着，脚趾根部终于压在了那些不幸的建筑物上。难以忍受的压力使得大楼上的玻璃如瀑布般飞流直下，从扭曲的框架中飞出的混凝土四溅。就像一台巨大的压路机一样，从城市边缘开始，芙兰的脚将建筑物吞噬并压扁。考虑到她的大小，这是十分不可思议的力度。
　　“呼呼……看吧，看吧，如果想活下去就逃吧……！”
　　芙兰故意留下逃脱的机会，慢慢地将建筑物压倒。在靴子的一侧隐约感受到了大约有两百人在移动的迹象。为了玩好这个游戏，芙兰故意没有将建筑物堆得满满。
　　（呵呵，都聚集起来了……）
　　正如芙兰所料，人们聚集到了鞋跟的深处。在那里，建筑物已经完全被吞噬。人们挤在脚跟和鞋跟之间的狭小空间里，互相依偎，颤抖不已。为了享受他们的这种状态，芙兰做了这样的事情。
　　“那么，再见吧。”
　　芙兰再次踮起脚跟，这一次牢牢地放在了鞋子的跟部。在轻微而沉重的地面颤动声中，两百多人们同时被挤爆并混合在一起。
　　“啊……好棒。”
　　芙兰一次性踩在许多人身上，对这个结果发出了充满愉悦的感叹。满足的叹息中，似乎同时也混合了愉悦和失落的情绪。那种带着深厚情感的叹息，让人想起一种极度扭曲的单方面的爱意。
　　她陶醉在那种余韵中，俯望着人烟密集的城市中心，那里耸立着的高楼大厦近在咫尺，对于现在的芙兰来说不过几步之遥。芙兰的注意力被吸引了，她只走了一步就走到了这些建筑物前，第二步就越过了它们。
　　“虽然一开始觉得有点大……不过算了。靠近一看果然还是感觉好像能装进我的裙子里呢。”
　　芙兰放松般地跪下，引起强烈的震动。正如她所预料的，高楼大厦完全被裙子覆盖。凭借透过布网的微弱光线，抬头望去，芙兰的腿比任何大楼都更宽阔，美丽而娇媚的大腿仿佛在高楼的两侧支撑着天空。透过裙子的温暖和大腿中血流的脉动，可以明白这确实是一对活生生的少女大腿。正因为如此，这双腿的主人只要有想法，随时都可以让那迷人又可怕的屁股降临于此，这种真实感唤起了人们的恐惧。
　　“该怎么办呢？我就这样坐下来好了吧～？”
　　轰隆隆 ！
　　伴随着造成地震的臀部的降临。与之相应的是，裙子下传来的尖叫声。芙兰听到后嘲笑起来。她伴随着尖叫声也相应地扭动着臀部。
　　“啊哈哈，真是的！这点程度就不行了……”
　　当芙兰发出笑声时，人们的惊叫声消失了。看来在撕裂大气的巨大声音下，裙子里的人们被震晕了。芙兰略带失望地站了起来，离开了高楼住宅区。这么有趣的玩具，居然这么快就坏了，真是太可惜了。于是芙兰决定要带给他们更多更多的折磨与恐惧。
　　芙兰一边向后退一边引起强烈地震。她的身体一步、又一步地变得巨大。她把脚踏在之前如盛开花朵般的痕迹旁边，与之相比，她的脚变大了约两倍。她的身高达到3000米，几乎与妖怪之山一样高。
　　“看吧……”
　　高高抬起的脚。所有看到的人都认为这是不可能的。先前摧毁了坦克部队的足踏，如果她现在做相同的事情，不仅是人里……幻想乡的一切可能都会消失！ 但是，她毫不留情地那样做了。
　　轰隆隆隆隆隆！
　　右脚强而有力地踏下，震撼整个幻想乡，地面整个碎裂开来。波动有约10米的摆幅横穿过幻想乡，看得见的冲击波带着沙尘奔腾而过，反冲击波将被打飞的岩石吹上天空。在溅起的尘土中，她微闭着眼睛冷笑。
　　明明只用了一次就造成了如此巨大的破坏，现在芙兰却抬起了左脚……。
　　隆隆隆隆隆！！
　　隆隆隆隆隆！！
　　隆隆隆隆隆！！
　　交替着地，就像在搅拌着什么一样，欢快地踩踏着大地。犹如跳舞一般，充满愉悦。
　　仅仅几次踩踏，整个幻想乡便荡然无存。妖怪之山崩塌，魔法之森和迷途竹林翻转倒置，被埋在土地之下。人里更是不在话下。在这一片土黄色世界里，宛如天地初开一般，唯有一位少女独自站立。然而，芙兰却没有表现出丝毫的慌乱。
　　“啊哈哈，果然，没考虑到的事情真的不太令人愉快呢。不过这也挺有趣的。所以，还是恢复原状吧！”
　　芙兰说完，世界按照她的意愿逆转。四散的大地回到原来的位置，崩塌的建筑瞬间重建。现在的芙兰已经无所不能。这让本以为能稍微安心的人们感到更加绝望。可以被摧毁多少次，可以被杀死多少次，你们甚至没有选择死亡的权利，就是这个意思。
　　“好了，接下来继续吧。”
　　芙兰一切如常地走向高楼群。这双脚并非为了将楼群踏成糊状而迈动的，然而，仰望巨足的人们却产生了一种错觉，仿佛它在自己的正上方一样。当颈项因仰望而感到酸痛时，终于看清楚了巨大的脚。即便在空中也显得巨大的脚，此刻变得更加庞大。
　　从空中俯瞰，人们看到了可爱的脚丫踏过高楼附近的低层建筑，掀起了一波废墟残骸的洪流。从空中到地面，无论是向上还是向下，对于人类来说都是无法企及的高度。然而，对于那位巨大的少女来说，这种高度差只不过是她迈出一步时脚的高度而已，这样的真实感打心底里震撼着人们。接着，地震的余波袭来，大楼的窗户破碎，不幸的建筑物被地面整栋吞噬。
　　然后，下一步将足跨过高楼区，延伸到对面的住宅区。但在这里，芙兰突然思考起来。
　　（像沙粒一样小的房子好多……如果这么多的话，说不定会感觉不错？）
　　仔细一想，迄今为止她一直只与中高层建筑打交道，还没踩过这么小的房子。虽然从她的尺寸来看期望不会太高，但是芙兰慢慢地、轻轻地迈出了一步。
　　然而，出乎意料的奇袭感。
　　“呀！？”
　　完全出乎意料的袭击，快感让她不由自主地屈膝，着地的左膝溅起大片碎片。
　　“什、什么、这个……这个不可以啊~”
　　在小小的事物意外的反击中，芙兰感到十分困惑。在她看来，那排还不到她趾头五十分之一的小房子，居然能在它们进入她指缝中飞蹦弹射时可以产生微妙的愉悦感。这样的感觉让她顿时意识到，一味的大并非一切。对于小的事物来说，有些地方是只有小小的东西才能进入的。然而，那种愉悦是短暂的，瞬间就结束了。小小的房子的消逝，如同释放出生命的火花一样。
　　“哈啊，哈啊……那么，这样试试看……”
　　芙兰设法站起身，左脚也跨过了建筑群。芙兰的呼吸变得短而急促。脚趾之间的摩擦感非常舒服。那么，如果用力擦拭那个脚趾之间的地方……
　　像战舰一样的脚趾一字排开，然后齐齐地，掀起尘土，开始向前行进。撕裂地面，住宅区成了字面上无法站立的地方。房屋被脚趾的波浪冲上来压倒，然后被每个趾头分开……进入最敏感的地方，芙兰的脚趾之间。
　　“唏……啊....啊啊！......小小的房子在趾间弹起……好舒服～”
　　芙兰的脚趾现在不管前有山还是河都会无视之并推倒填埋，快感十足地行进着。当脚趾远离时，引起幻想乡中剧烈的大地震，左脚毫无防备地踏出，将距离瞬间缩短。仿佛涂抹一般，持续不断而彻底地，芙兰的脚将城市当作画布，描绘着毁灭的艺术。
　　“啊……啊……”
　　忍受不了快感，已经不知道是第几次跪下了。芙兰仰望着天空，用纤细的声音喘息的样子，简直就像是高潮了一般。跪在地上的巨大身躯洁白的肌肤，流下了汗水。
　　暂时沉浸在余韵中的芙兰，毫无兴趣地把完全破坏殆尽的住宅区挤得粉碎，面对倾倒着的大楼群。即使躺着侧脸去看，视角仍高于楼群。看到眼前有一座格外美丽的玻璃大楼，芙兰把脸贴在那里。在那个过程中撞到芙兰可爱的额头的中层大楼都倒塌了，不过，芙兰对已经对那样的东西不感兴趣了，对着中意的目标大楼撅起嘴唇，数千米之外就能听到这中毒般的亲吻声。被芙兰的嘴唇压住的大楼，简直就像是被剔了骨头的男性一样，无法忍受而倒债地上。但这只是亲吻而已。
　　伸出舌头，仿佛在品尝糖果一样，试图用舌头舔舐建筑物，就像在纸上涂鸦一样。被擦亮的玻璃质感让舌头凉飕飕的，感觉很舒服，在试图仔细确认之前，支撑建筑的钢骨本身已经柔软地扭曲，顺着芙兰的舌头自然而然地倾斜。芙兰眯起像猫一样的眼睛，伸着舌头。在这个过程中，小巧的建筑物被牵引着、勾到口中。无法事先预想到的质心分散，使得这座建筑物在进入芙兰的口中时，不需要牙齿的咀嚼，就如同软糖一般融化了。想象着其中可能容纳了多少人，这让芙兰不禁露出笑容。咕噜一声将其吞下，芙兰露出洁白的牙齿，带着愉悦微笑。她那天真的微笑覆盖了整个天空。这些建筑群似乎已经无需芙兰的身体参与，就已经被彻底摧残了。
　　“不知怎的，觉得你们这么小真是可爱呢。” 
　　在人们充满恐惧的注视下，芙兰身体不断膨胀。为了不压垮整个建筑群，她抬起上半身，温柔地凝视着。在幻想乡，妖怪吃掉人类，而人类则因恐惧而试图驱逐妖怪。无论如何，不能把所有人都杀光。
　　“好吧，我不会杀掉你们的。” 
　　芙兰轻松地站了起来，为了避免让剩下的人卷入巨大化的过程，她小心翼翼地往后退了一步，两步。终于，在巨大化逐渐停止的时候，云朵已经在她的脚踝附近漂浮着了。身高15公里，大约是人类的一万倍。
　　“一开始我想用屁股把一切都碾碎抹平呢，不过啊，既然说到了，要不看看芙兰的屁股的威力？”
　　芙兰对着手掌大小的村庄笑了笑，然后没有等回答，进一步后退。在她可爱而结实的臀部延伸线上，曾经是天狗统治、妖怪文化繁盛的旧妖怪之山横卧着。传说中是一座3000米级的灵峰，被认为是幻想乡中的富士山，但对于现在的芙兰来说，不过是一个30厘米的沙堆。
　　然后，没有踌躇，毫不犹豫地。
　　“嘿！”
　　芙兰坐在妖怪之山之巅。她似乎认为只用脚踩就能让山体崩溃并不足以让事情变得有趣，但即便如此，这已经足够了。整个妖怪之山彻底崩解，变成了更矮的一座山丘。但事情并没有结束。
　　“嘿，嘿！”
　　嘶嘶嘶嘶！！ 哗啦啦啦啦！！
　　她一次次地提起腰部，然后用屁股猛力撞击。她的金色侧尾猛烈地弹动，露出白色的虎牙，看起来非常开心。每一次圆润的屁股的撞击，整个幻想乡都像是一个以芙兰为中心的蹦床一样反弹起来，承受着她的体重。
　　“嘿库库～看到了吗？好厉害的吧！”
　　不到十次的尝试，曾经被称为妖怪之山的地方已经变成了芙兰朵露的屁股遗迹。再过十年，这里可能会变成一个巨大的、由芙兰朵露所选择的水域，称之为芙兰朵露湖。芙兰四肢着地，俯视着人类的聚落。远离妖怪之山的人里自然也受到了毁灭性的影响。但即便如此，人们似乎还在艰难地生存着。对此感到满意后，芙兰弯腰捧起人间之里的中心附近，露出柔和的笑容。
　　“呵呵，真是不错呢。你们被我选中了。”
　　芙兰坐直身体，脱下了光脚穿着一只鞋。她稍微抬高一下，从能够直通对流层上层的脚上，温暖的云朵开始生成，立刻就下起了暴雨。单单脱下鞋子就能制造出雨云，她的模样仿佛已经是女神本尊。
　　“没有被我选择的人们的结局，你们最好好好看看。”
　　女神芙兰，最终将天罚降临在剩余的人们身上。当她伸展腿时，其长度竟然近8公里，尽管身在妖怪之山，她的脚却能够触及人里的边缘。尽管有点不雅观，两腿90度大开裆。芙兰的双腿将延伸到距离6公里远的地方。已经到了这个地步，那个被纳入这6公里之间的城市的命运已经显而易见。
　　芙兰的腿逐渐合拢。伴随着这个动作，高达1公里的侧倒的足底从两侧逼近。她的脚聚拢住的住宅废墟，从远处看只能看到一点点凸起。但由于她的脚实在太过庞大，人们只有当那双脚靠近时，才会意识到这波瓦砾的高度竟然达到了200米，如同一场巨大的海啸。试图逃跑也无济于事，逐渐逼近的足长达2公里，已经无法通过人类所能使用的交通手段来逃脱。
　　啪嚓一声，她合拢了脚。就像品尝集结在其中的瓦砾碎片一样，芙兰搓搓脚底，仿佛在咀嚼一般。通过她小小的胸膛发出的包含满足感的喘息声，传遍了那个被选中的城市。
　　“好了，就到此为止吧。”
　　芙兰将城市拥入怀中，然后她的身体再次变得更加庞大，巨大化。如今即便是云朵都围绕在她的脚趾周围，她成为了巨大的神明，俯视着地上残留的城市。即便她已经横扫过这片区域，仍然有很多留存。相较于她造成的破坏，即便是刚才自己的1万倍大小，现在也显得微不足道。然而，如今的芙兰已经可以毫不费力地结束这一切，永远地。
　　芙兰化身为天空本身的巨大脚底靠近地面，芙兰的汗水擦散云朵，从天空降落而下。人们透过她足趾间的缝隙，仿佛看到了一个俯视着他们的，但又带有一种柔情的女神的眼神。或许察觉到了那目光，芙兰用一双绯红狂气而可爱的眼睛朝他们微笑。
　　“嗯……”
　　伴随着可爱的娇喘声，人里在她20公里长的素足之下消失得无影无踪。
　　人里。尽管在芙兰朵露·斯卡雷特的袭击中失去了很多，但他们总算设法幸存下来。然而，他们的生存状态似乎与以前有了很大的变化。
　　“芙兰朵露大人！”
　　“芙兰酱！”
　　在城市的各个角落，传来着黄色的欢呼声。在这欢呼声中，一位金发吸血鬼，芙兰朵露·斯卡雷特，迈着沉重的脚步从容地走来。她身高75米，自从之前的那场事件后，她能够自如地改变体积，而她最喜欢的就是这个尺寸，她来到人里游玩。每一次都会受到人们充满恐惧和崇拜的交织情感所欢迎，几乎被崇奉为神。
　　自那之后，芙兰并没有无端地给人们带来恐惧。然而，人们对她的崇拜之心却无法停歇。
　　“人里也变了呢。看来不会再过度依赖科学了吧。”
　　芙兰像自言自语一般低语着。回应她的低语的是坐在她肩膀上的妖怪贤者，八云紫。
　　“嗯，看起来是这样。因为这里是……”
　　紫仰头看着透过芙兰头发露出的天空。原本应该宽广的天空，却被一道仿佛能够触及天际的墙壁圆形割裂。空气中弥漫着一丝丝香气，那是混合着芳香汗水的味道。
　　“是你一万倍大小曾经穿过的鞋子里的一部分呢。我可不会忘记的”
　　“嘿嘿，是啊。下次再过分了的话，就用这只鞋子碾压一番吓唬一下吧～”
　　芙兰看着肩头上被她逗得无奈的紫的眼神，露出调皮的笑容。
　　
　　于是，幻想乡的终结得以避免。芙兰拥有自由改变大小的能力，她与村里的人类发生了种种有趣的故事……
　　大团圆结局？
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　[1]原文是“紅いストラップシューズ”，英文是“Red strap shoe”，具体是什么学名不清楚，在此处翻译成“红色的搭扣鞋”。
　　[2]原文是“白羽の矢が立ったのが、フランドール·スカーレットだつた。”其中“白羽の矢が立”据说来源于传说中寻求活祭的神，会在被选中的少女的家的屋顶上，把白色羽毛的箭作为标志竖在上面。原本的意思是从多数人中选出牺牲者，现在多用于，被选出承担名誉的意思。在此处翻译成“候选人”。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　By-Ripple
