第一章 ～杂鱼哥哥不许违抗我哦？～

----------------------------

之前嚣张地说我脚臭的哥哥变成缩小人了！
这是复仇的好机会吧？
被缩小的男性，瞬间就会失去身为人类的权利。
所～以～说～我要怎么对待哥哥都是我的自由。
快乐的复仇时间到咯？
我要彻底欺负哥哥。
当然，要是我腻了……你知道会有什么下场吧？

----------------------------

缩小病。
这是只会传染给男性的疾病，患上此病的人会如字面所述，身体会逐渐缩小。
一旦患上此病，就没有治疗的方法，为了防止感染，迅速驱逐是女性的义务。
患有缩小病的男性，从发病的那一刻起，就会被剥夺人权，失去一切法律的庇护。
对男性来说，这是非常可怕的法律，而这样的世界已经变得理所当然。不会得缩小病的女性，拥有压倒性的权力，而男性只能一味地讨好她们。
此外，将患有缩小病的男性偷偷当成宠物饲养的案例也增加了。
在渚一家也属于这类案例。

「哥哥～你还活着喵～」

以戏谑的语气走进房间的人，是我的妹妹渚镜华。
即将参加升学考的妹妹，上午就放学了，所以她回家的时间非常早。

「你、你回来啦。」

我看着耸立在眼前的白色柱子，感到害怕。
我得了缩小病。
身体一天天缩小，现在已经缩小到二十公分左右，比镜华的长筒袜还要小。
因为自己连房间的门都够不到，只要镜华关上门，我就无法离开房间了。
不需要上锁。
只要关上门，我就失去了逃跑的手段。
比我大上好几倍的妹妹，露出不怀好意的笑容俯视着我。

「不是说『你回来啦』吧？我之前教过你吧？我回来的时候，你要说什么？」

从压倒性的高处传来的声音。
兄与妹。
原本应该处于上位的立场，如今已荡然无存。

「快点啊。」

「噫！」

镜华毫不掩饰烦躁的情绪，让我发出胆怯的声音，按照她之前的指示打招呼。
我跪坐在地板上，双手撑地，身体向前弯曲。
将额头贴在能清楚看见地板凹陷的木质地板上。

「欢迎回来，镜华大人。」

「啊哈♪ 做得很好哦～哥哥♪ 」

呜！

「うぅぅぅぅぅぅぅぅ！」

从背后到后脑勺，传来温暖又沉重的触感和重量。
一股热气和酸臭味混杂着霉味的异臭。
现在，我正在被镜华踩在脚下。
被妹妹踩在脚底。
光是闻到臭味就足以让我意识这个事实，内心受到了羞辱。
镜华享受着让我屈服的快感，她开心地笑着说道：

「对了对了，我忘记说了，我已经去市政府把哥哥的户籍抹消了。」

「咦！为、为什么！」

「因为哥哥得了缩小病啊～我带了变成缩小人的哥哥的毛发去，他们马上就帮我办好手续了。哥哥这个人，已经从日本消失了。就当作你已经死了。」

「这、这样太过分了！为什么！」

镜华的话让我大受打击。
虽然知道得了缩小病的男性会受到什么待遇，但轮到自己变成这样时，这种打击真是苦不堪言。

「现在不管哥哥变成怎样，都没有人在意了哦？在我玩腻了之前，哥哥就由我来饲养吧。」

饲养……
镜华已经不把我当成哥哥，也不把我当人看了。
虽然她叫我哥哥，但那终究只是宠物的名字吧。
太过分了。

「为什么！妈妈怎么说？！」

「妈妈当然也同意了啊？应该说，法律就是这样规定的哦？」

镜华俯视着我，仿佛在说「你是笨蛋吗？」。

「唉，哥哥果然是笨蛋呢。应该说，你讲话的方式又不像样了。果然得好好调教才行呢？」

镜华叹着气，把脚从我背上移开。

「和我说话的时候，要一直用敬语！」

嗖！
镜华的脚尖像踢足球一样，往我的身体钻了进去。

「恶呕！呕恶！」

胃液从我的嘴里喷洒而出，身体浮在半空中，接着被踢飞将近一米，撞上墙壁后凄惨地摔落在地上。

「啊哈！只是轻轻踢一下就飞出去了！哥哥好逊～」

镜华用手捂着嘴，故意装出惊讶的样子。
她是恶魔。

「咳！咳！」

缩小的身体非常结实。
只是被女孩子踢飞还不至于死。
但因为力量和尺寸成正比，所以只要被镜华踢一下，我的身体就会像人偶一样飞出去。
咚、咚、咚。
巨大的白皙脚掌踏着地板逼近。
镜华在倒地的我面前停下脚步咧嘴笑了起来。

「来吧，杂鱼哥哥，眼前有一双感觉很臭的脚呢。哥哥在这种时候，应该怎么做呢？我教过你吧？」

镜华笑着动了动穿着袜子的脚趾。
吸饱汗水的脚底板脏成灰色，恶臭扑鼻而来。

「呜呜呜呜。」

「哭个不停又有什么用呢？每次都要教你真是麻烦啊。」

「对不... ... 对不起，镜华大人。」

我一边说，将脸凑近镜华的脚尖。
巨大的脚尖宛如怪物的眉毛，可以清楚看到被汗水弄脏的布料纤维。

「呜啊啊啊！」

按照镜华的方法，我将嘴唇贴在她的脚趾上。
啾啾啾。
就像吸吮母亲乳房的婴儿一样，吸着镜华的脚尖。

（呕恶恶恶恶！）

充斥口腔的苦味、咸味与粗糙触感令人恶心，但我还是拼命压抑住了。
要是吐出来，不知道会遇到多么恐怖的下场。
就算镜华杀了我，别说是被问罪了，反而会受到表扬。

「没错没错……哥哥适合趴在地上，难看地舔我的脚哦？啊哈哈哈！」

头顶上传来的笑声毫不留情地折磨我的心。

◆

我叫渚镜华。
我有一个哥哥。
不，曾经有过。
哥哥得了缩小病，变成了缩小人。
事到如今，他的下场只有一个。
处分。
可是，这样做太可惜了。
他可是缩小人哦。
他听得懂我说的话，所以不管怎么对待他都无所谓哦。
没有其他生物能像缩小人这样，通过虐待能沉浸在优越感之中了。
自从知道哥哥得了缩小病之后，我就决定要把哥哥当成我的宠物了。
因为，学校里其他同学都有缩小人，在网上也会发一些饲养缩小人的照片，让我很羡慕呢！
无论哪个网站，都写着刚患上缩小病的小人还无法理解自己的处境。
所以说，必须彻底摧毁自尊心，让他们尝到绝望的滋味，将自己的立场烙印在他们的心灵与身体之中。
不管是践踏哥哥，还是让他舔脚，都是其中一环。
哥哥会明白吗？
哥哥是依靠我才能生存的立场哦？
哥哥无法违抗我。
必须让哥哥彻底明白，哥哥没有拒绝的权利。

◆

宠物需要糖果和鞭子。
哥哥努力舔着臭脚的模样真可爱，必须给你奖励才行呢。

「呜哇！？」

「呵呵，乖巧的哥哥会得到温柔的主人奖励哦。」

我拎起哥哥，把他放到桌上。

「仰躺着吧。」

「……好、好的。」

我明明没说要做什么，哥哥却乖乖地仰躺下来。
呵呵，这是好现象呢。
哥哥绝对赢不了我，所以不能违抗我哦？
什么都别想，乖乖服从我，这样就对了。
我用胶带把哥哥固定成大字形，让他动弹不得。

「呵呵，和臭鸡●的哥哥一样，这里也很小呢～」

我揉了揉。

「啊啊……」

当我用食指和拇指捏住哥哥的小鸡●，他发出痛苦的呻吟。
嘻嘻，指纹摩擦的感觉如何？
虽然被人用手指弄到高潮很丢脸，但缩小人就是这样简单高潮的哦～♪

「杂鱼哥哥的小鸡●比妹妹的手指还小哦？唉，这种没用的臭鸡●能满足谁呢？」

我揉我揉我揉我揉。

「啊、啊、啊、啊、啊。」

哥哥真是的，被我羞辱到这程度，都快哭出来了。
不过，鸡●很舒服吧？
悲愤的情绪和快感就会与身体紧密联系在一起了哦？
被我欺负感到快感。
呵呵，那就是第一步。
我要彻底粉碎哥哥尚未舍弃的无聊自尊心。
我俯视着被我用手指玩弄阴茎却毫无抵抗的哥哥，以冰冷的语气命令道：

「来，听着重复一遍。我是一个弱小又没用的废物，绝对赢不了镜华大人。作为缩小人的废物没有活下去的价值，只能靠镜华大人的慈悲，所以我把镜华大人当成女神崇拜。」

嗯～连我自己听了都想笑。
不仅要自称自己是个废物，还得称呼我这个妹妹为大人，把我当成女神崇拜哦？
不甘心吗？
哎呀，哥哥的表情扭曲了。
生气了吗？
还不明白我们之间的实力差距吗～？
既然如此……

「你那是什么眼神？哥哥，你敢不听我的命令吗？那么，就接受……天罚吧？」

我这么说着，嘴巴动了动。

「看，这是女神大人的唾液哦。」

我将积在口中的唾液滴在哥哥脸上。
对我来说只是吐了口水，但对缩小人哥哥来说可不一样了。
啪嗒一声，唾液滴在哥哥脸上，沿着脸的轮廓往左右流去。
如果是清水的话，只会直接流下来，但是黏稠的唾液会粘在脸上，哥哥的脸被唾液完全覆盖。

「咕噜咕噜咕噜！？」

「哇～被唾液淹死了。不愧是杂鱼哥哥♪」

眼睛、鼻子和嘴巴都被我的唾液淹没，哥哥拼命挣扎。
在桌上溺水，真是太荒诞了呢～

「明白了吗？只要我愿意，光靠唾液就能杀死哥哥哦？」

「咕噜咕噜咕噜！！」

我再次吐出唾液追击。
起泡的粘稠唾液吞没覆盖在哥哥脸上的唾液，形成更大的块状物，遮住了哥哥的脸。

「啊～啊，连唾液都赢不了，真可悲呢～再这样下去会死掉的，我来救你吧～」

我深深吸了口气，朝着哥哥的脸用力吹气。
呼——！
感觉就像怪兽在喷气一样吧？

「咳！咳！咳！」

覆盖在哥哥脸上的唾液被吹开，他总算能呼吸了。
真弱啊～

「喂，哥哥？我再给你一次机会哦？来，把我说过的话再说一遍，要是做不到的话，下次就真的杀了你。」

「是！咿！是！」

我用低沉的声音威胁，用手指夹住的鸡●也变小了。
啊哈哈哈！
连鸡●都缩起来了，有这么害怕吗？
不过，嗯，让你害怕一点比较好吧～
我在心里笑了笑，再次又开口说出羞辱哥哥内心的台词。

「我是一个弱小又没用的废物，绝对赢不了镜华大人。作为缩小人的废物没有活下去的价值，只能靠镜华大人的慈悲，所以我把镜华大人当成女神崇拜，我将身心都献给镜华大人。来，重复一遍吧。」

「我是一个......弱小又没用的......废物，绝对......赢不了镜华大人。作为缩小人的......废物没有活下去的价值，只能靠镜华大人......的慈悲，所以......我把镜华大人......当成女神崇拜，我将身心都献给......镜华大人。」

啊哈哈哈哈！
真的说出来了！
哭着说出来了呢～！
虽然感觉有点不太对，但就原谅你吧。
因为我很温柔嘛！
话说回来，哥哥的泪水太小颗了，很难看出他在哭，而且整张脸都被我的唾液弄得湿答答的，所以就更难看清楚了。

「嘻嘻，既然哥哥都这么说了，我就好好疼爱你吧？啊哈哈哈！」

「是……」

嗯～虽然希望他能说些更体贴的话，但也没办法吧。
那么，哥哥。
再让你意识一下自己是什么身份吧？
嗯？
奖励？
因为哥哥没有立即服从饲主的命令，所以没收咯？
没收♪

◆

「哥哥，妈妈差不多要准备晚餐了，我们下去吧？」

「咦？那我呢？」

胶带被撕掉后，哥哥站了起来，一脸困惑的表情。
哎呀，这也是当然的。
对现在的哥哥来说，就连桌子都像大楼一样高吧。

「当然，要一起下去咯？」

不过，哥哥不可能和我们坐在同一张桌子。
因为，哥哥已经是不存在的人了。
所以，哥哥的容身之处……
我再次拎起哥哥的身体……

「这样你就逃不掉了吧？」

然后直接丢进我穿的长筒袜里。
再把脚穿进袜子里——
呵呵，哥哥就像成人片里的变态一样。
那叫什么来着？
啊，是口交吗？
哥哥被夹在脚底和尼龙袜之间，动弹不得呢～
我直接把脚放了下来。

「呜叽！」

哥哥发出像是被掐住脖子的『鸟』叫声。
啊哈！
那是什么声音！
真难看～
不过，放心吧？
缩小人细胞的密度变得非常高，所以不会因为这样就死掉哦？
不过，可能会被脚臭薰死就是了？
在我吃饭的时候，哥哥就和我的脚底合为一体吧。
这样一来，就会稍微了解自己的渺小了吧？
这也是所谓的教育哦？

「哥哥，我脚上的气味怎么样？」

「呜咕！啊嘎嘎嘎嘎嘎！！」

啊哈哈！
拼命地挣扎呢！
虽然像蝼蚁一样蠕动着想要逃跑，但是在尼龙袜的压力下完全动不了呢！
呵呵，哥哥果然就是要这样才行呢。

「唉，哥哥？如果就这样死掉的话，可不要恨我哦？因为是变成缩小人的杂鱼哥哥不好。」

「……」

没有回应。
呵呵，昏过去了吗？
算了，没关系。

「唉，镜华，你打算这样到什么时候？饭菜都要凉了哦？」

满脑子都是哥哥的我，听到妈妈的声音才回过神来。

「不行、不行。」

「啊，对不起。我马上过去。」

我慌慌张张地坐到餐桌旁，和妈妈一起双手合十，说了句「我要开动了」。
嗯，今天也很好吃。
不过，哥哥不能吃呢～
真可怜呢。
不过，这是他自作自受吧？
都是爸爸和哥哥生为男人的错。

「镜华，最近在学校过得怎么样？」

「和往常一样哦？大家都对我很好，我也交到很多朋友了哦？」

「那就好。不过，如果发生什么事要马上说哦。妈妈为了镜华什么都愿意做哦？」

「谢谢妈妈。」

像这样和乐融融地吃完饭后，我回到自己的房间，躺在床上。
哥哥应该在我的脚趾之间，但我没怎么在意。
在洗澡之前，哥哥都会一直维持这个状态。
不知道是昏过去了，还是因为动不了而放弃了，没有任何反应。
算了，突然鼓足干劲也没什么意思，今天就放过你吧。

「呵呵，哥哥，明天我也会陪你玩的，敬请期待吧。」

就这样，我的一天结束了。
那么，昨天和哥哥玩太久了，今天就好好休息吧～
为了不让哥哥逃走，我把他装进瓶子里，就躺在软绵绵的床上睡着了。

◆

「啊哈♪你已经醒啦，哥哥。」

我醒来后，看到哥哥在瓶子里抓着墙壁，似乎想爬出来。
哥哥真是笨蛋呢～
明明不可能从里面打开盖子的。
而且，这个瓶子不是玻璃制的，就算倒下来也不会碎哦？
是因为脑袋缩小了所以也变傻了吗？
我露出不怀好意的笑容，拿起瓶子。
哥哥害怕的表情，勾起了我的嗜虐心。

「你、你要……做什么？」

啊哈，昨天的调教起作用了呢。

「今天是平日要去学校哦？哥哥，也和我一起去上学吧。」

放在这里的话，妈妈可能会发现的。
要是妈妈发现了哥哥，哥哥会被抢走的。

「那是……」

哥哥害怕地垂下视线。
嗯，他很机灵呢。
哥哥似乎也理解了自己的处境，真开心。
我偷了笑，打开瓶盖。

「不过，你没办法上课就是了。」

反正哥哥已经是不存在的人了，没有座位呢♪

「不、不要！」

「呵呵～我才不管哥哥的意见呢，已经决定了！不准拒绝哦？」

我拎起发出惨叫的哥哥，和昨天一样丢进袜子里。

「还没出汗，所以不臭吧？袜子也洗得很干净，应该很香吧？」

最后会变成刺鼻的恶臭呢～
哥哥会随时体验到这种变化哦？
我直接穿上袜子。
用力！

「呜咿——！」

「啊哈！」

又发出『被掐住喉咙』的声音了！
啊哈！
哥哥真的是废物呢！
只不过是被妹妹踩，太夸张了～

「好，走吧～哥哥♪」

我直接踩着哥哥，迈开脚步。
叽叽叽！
我能感觉到被夹在地面和脚底之间的哥哥的身体陷进了我的脚底。
嗯～优越感～♪

「呜叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽！！！！！」

啊哈哈！
哥哥拼命挣扎，真可爱！

「不过，你知道这是白费力气吧？」

小人的细胞密度很高，只是稍微一点的话也不会死的哦？
嗯，哥哥就这样死掉也无所谓哦？
可是好不容易养了宠物却死掉的话，不是很寂寞吗？
所以，哥哥必须活着才行哦？
所以，你可别死掉哦？

「呵呵，哥哥，和我的脚底合而为一的感觉如何？唉，告诉我嘛？」

「呜咕——！！」

哥哥拼命挣扎，但对我来说，感觉就像蝼蚁在爬一样。
哥哥现在被我的体重压在脚底，无法动弹。
上学也是为了让哥哥意识到自己的立场哦？
我真的是温柔的主人呢～？
叩、叩、叩。
叽、叽、叽！
哥哥配合我的步伐，被我踩着走。
啊哈哈！
哥哥，感觉每次我走路都会发生地震一样呢？
我一步一步地享受着踩在哥哥身上的触感。
最臭的脚趾踩着哥哥的脸，脚跟踩着哥哥的脚，脚掌踩着哥哥的身体，脚趾根部踩着哥哥的胸口。
呵呵，疼痛和压力都不一样，所以疼痛会逐渐麻痹，越来越难受吧？
书上说，缩小人鞋垫刑罚最适合用来调教了～
难受的不只是疼痛而已。
随着时间流逝，哥哥会越来越痛苦哦？
我抬头看着天空的太阳笑了起来。
踩着哥哥的脚一定很闷热吧。
柏油路散发的热气，让我的脚底流了不少汗。
渗入鞋垫的汗水，应该会随着热气散发出惊人的臭味吧？

「呵呵♪哥哥，我脚上的气味怎么样？」

「……」

哥哥没有回答。
这也是当然的。
因为，哥哥被我用脚拇趾和食趾夹住，被我踩在脚下。
不过，居然不回答主人的问题，真是嚣张。
必须让你更痛苦才行。

「咦咦～？没有反应呢～啊，对了！因为不能呼吸吧！糟糕了～必须更用力踩才行呢？」

我一脸奸笑着夹紧脚趾，用力夹住哥哥的头。
紧紧夹住！

「啊呜！」

「啊哈哈！很痛苦吧？哥哥♪」

「呜……啊……」

哥哥痛苦地抽搐着。
啊哈！
哥哥真是难看！
我只是把哥哥当成鞋垫用而已！
只是踩着哥哥而已！
真弱～！

「哥哥昏过去了吗？真没用。这样子根本算不上调教呢。」

我叹了口气，更用力地踩着。
夹夹夹！！
杂鱼哥哥，应该感受到被老虎钳夹住头部的痛苦了吧？

「啊嘎嘎嘎嘎！！！」

哥哥恢复意识，再次痛苦地呻吟。
嗯嗯，果然要这样才行呢♪
话说回来——

「哥哥真是太过分了！居然被妹妹的脚臭薰倒，真是太差劲了！必须让差劲的哥哥，充分体会这股臭味才行呢！」

我将体重施加在鞋垫——也就是哥哥的脸上。
啪叽啪叽！

「啊嘎哦嘎！」

哥哥发出无法言语的惨叫，我笑着说道：

「哥哥必须直到我洗完澡之前，要一直接受鞋垫之刑哦？」

直到你认为主人的气味很香为止，都要一直闻哦？
抛下痛苦的哥哥，我径自前往学校。

◆

「从这里开始，要从乐福鞋换成室内鞋了。」

我从鞋柜拿出室内鞋放在踏垫上，脱下乐福鞋。
我窥视脚底，隔着袜子看到呈现大字形的哥哥。
啊哈哈，还活着呢？
呵呵，好好享受与乐福鞋不同的触感与气味吧？

「哥哥，看来你没有被我的袜子闷死呢？太好了呢～？接下来是期待已久的鞋垫之刑哦？开心吗？诶，很开心吧？因为杂鱼哥哥最喜欢妹妹的脚，接下来会踩扁哥哥哦？不可能不开心吧？因为哥哥最喜欢我了嘛？啊哈哈哈哈哈！！」

我抬起踩着哥哥的右脚，缓缓放下。
砰咚！

「呜咕！！」

「啊哈♪杂鱼哥哥在我的脚底下拼命挣扎呢？真是太可怜了～」

砰咚！

「呜咕！！！」

「啊哈哈，难道说，你想成为沾染上我脚臭的鞋垫，所以才拼命抓着我的脚吗？真是的，杂鱼哥哥真是变态呢♪被这么可爱的女孩踩在脚下还这么开心，真是无可救药的垃圾呢？啊，这么说来，哥哥不是人类渣滓，而是个垃圾杂碎吧？」

我一边嘲笑哥哥，一边反复抬起脚又放下。
砰咚、砰咚、砰咚！！！

「嘎啊啊啊！啊嘎嘎嘎！」

「啊哈哈，哥哥感觉很痛耶？不过，我不会停手的哦？来，杂鱼哥哥，再不用力抓紧点我就要踩扁了哦？要更用力哦？啊哈哈，不过，哥哥这点程度的力量，怎么可能赢得了我呢？」

每踩一次哥哥，我就享受着哥哥的身体陷入脚底的触感。
啊哈哈哈哈！
哥哥的形状在我的脚底留下了～！

「哎呀呀～？哥哥的抵抗力是不是变弱了？再这样下去，我脚上的气味真的会渗透到鞋垫里的哦？」

算了，这样也无所谓吧？哥哥再怎么努力，对我来说也不过是蝼蚁在爬的程度而已。
毕竟只有虫子那种程度的力量呢～

「……呼、呼……」

咦咦咦？
怎么了？
动作突然变迟钝了耶？
难道是放弃了吗？
这样就太无聊了～
如果你不更痛苦一点，就没办法当成惩罚了呀。
要给你一点刺激吗？
我叹了口气。
真拿你没办法呢～
那么，我就再给你一点福利吧？
我将踩着哥哥的右脚固定在地上，缓缓抬起左脚。
叽叽叽叽。

「啊嘎啊啊啊！！」

「啊哈哈，杂鱼哥哥真是的，好惨的叫声呢？居然叫得这么开心♪啊，对了！好不容易想到了更有趣的事情哦？我本来在想要不踩扁哥哥算了，但果然还是不要这样呢。嗯哼，因为杂鱼哥哥想要成为我的鞋垫对吧？所以，我就照哥哥的愿望，从今以后每天把你当成鞋垫哦♪太好了呢？杂鱼哥哥？」

「…………」

嗯？
没有回应呢？
哥哥该不会是昏过去了吧？
明明为了让你清醒施加重量而踩你，却反而昏过去了，真是没用呢～
真是个没用的废物呢。
没办法了。
我也没时间一直在这里陪哥哥玩。
不过，就算你昏过去了，也得继续鞋垫的刑罚哦？
我换上另一只室内鞋，走向教室。

◆

嗯～ 好凉快 ♪
开着冷气的教室非常舒服。
更何况，一想到哥哥现在正被关在桑拿般的热气中受苦，就知道我们之间的立场差距，心情也更好了。
哥哥在我的蒸气恶臭桑拿中还精神吗？
我弯曲脚趾，将脚趾压在哥哥脸上摩擦。

「啊嘎嘎嘎嘎！」

啊哈！
哥哥的脸上沾满了我的臭汗呢～
整个身体都散发着纳豆的味道，一定很凄惨吧～
看～吧，除了脸以外也要压一压♪
我在桌子底下动着脚，折磨着哥哥。
要把你全身都压扁哦？
哥哥连休息的时间都没有哦？
啊哈哈哈哈！！
哎呀哎呀？
哥哥的力气越来越弱了？
脱水了？
中暑了？
饿了吗？
嗯，各种可能性都有呢？
不过，没问题哦？
温柔的我有好好思考过，要怎么让哥哥不会死掉哦？
来，我帮你换气。
只要用脚尖勾住鞋尖，鞋子就会晃来晃去，有风吹进来吧？
啊，脚尖夹住头应该会更难受吧～♪
因为勾在哥哥鼻子上的室内鞋在摇晃，把哥哥的脸压在我的脚趾上了嘛。
不过，这样热气应该稍微缓和了吧？
嗯？
脱水很难受？
没问题的。
因为，哥哥面前有水分吧？
我的脚底渗出了很多脚汗……对吧？
来，这是为哥哥准备的专用脚汗饮料哦？
可以喝哦？
啊哈哈！
喝不下吧？
因为，我脚底渗出的脚汗又臭又粘，浓厚到会粘在喉咙里吧？
你不想喝吧？
可是，哥哥要喝妹妹的脚汗哦？
不喝会死掉哦？
啊哈哈！
做不到？
那我就让你喝下去吧？

「杂鱼哥哥，舔我的脚。这是命令哦？」

呵呵，这样你就不能违抗了吧？
毕竟你的身体记得违抗的话会有什么下场吧？
我用比哥哥的脸还大的脚趾头把他的脸压扁了，就像亲吻的动作一样。

「来，给我舔。」

我给的免罪符真的很温柔呢。
因为是命令，所以只能乖乖服从哦～
这样会让哥哥的脑袋产生错觉，以为自己必须绝对服从命令才行。
哥哥现在又一个自尊心被我摧毁了。
离哥哥变成被妹妹命令就无法违抗的废物又更进一步了～
我只说了这些，哥哥就乖乖地把嘴唇贴在我的脚趾上，开始舔起脚汗。
啾、啾、啾。
哎呀呀？
哥哥好可爱哦♪
这么拼命地吸吮我的脚趾，简直就像婴儿一样呢。
虽然吸的不是妈妈的美味母乳，而是妹妹脚上的臭脚汗！
哥哥本来就是连我的脚都赢不了的废物，所以被我这样欺负也是理所当然的哦。
我笑得像是哥哥是被我驯服的家畜一样。
啊哈哈，杂鱼哥哥真是可悲呢♪
但是，还不够呢～
还要更多，更多地让哥哥受苦才行呢？
要折磨哥哥，直到他主动求我把他驱逐出去才行哦～♪
啊哈哈哈哈哈哈！！！
我实在太想欺负哥哥了。
明明是个男人，却瞧不起我，哥哥实在太嚣张了。
哥哥在家里也说过我的脚很臭呢～
一直说很臭很臭，让我很受伤哦？
现在被我的脚踩在身上，哥哥一定很不甘心吧～！
活该♪

「喂，杂鱼哥哥，接下来你想被我怎么欺负呢？有要求的话，我可以听听哦？」

「……我……」

嗯？
听不到耶？
真是的，杂鱼哥哥的声音太小了。

「什么？听不到哦？」

用力！
我弯起脚趾，把哥哥的头夹在脚趾之间。

「啊啊！请饶了我吧！」

「哼～哥哥会对妹妹说这种话吗？哈哈～」

「呀啊！对不起！」

我听到哥哥惨叫声后感到满足，慢慢放松脚上的力道。
然后，放开哥哥的头。
我低头看着打从心底感到害怕，到现在还在颤抖的哥哥，露出满意的笑容。

「那么，我就停止鞋垫之刑吧？」

哥哥，我很温柔，所以我会好好听你的请求哦？

◆

「真的……」

 哥哥以充满希望的眼神看着我。

「嗯，真的。」

说完把哥哥从袜子里拉出来。

「谢谢！谢谢！谢谢！」

哥哥拼命道谢，卑躬屈膝的模样让我忍不住笑了出来。
真是个笨蛋。
哥哥一定以为我会放了他吧～
怎么可能有这种事呢？
话说回来，这副身体还真惨呢。
全身都是红的。
踩得太过头，都肿起来了。
气味也有点酸臭，已经变成鞋垫了呢。
真可惜～♪
哥哥似乎希望我原谅他，那我就放过他吧。
因为我很温柔哦～
但是，哥哥是玩具哦？
必须让他痛苦直到我玩腻为止。

「既然讨厌待在袜子里面的话，那就没办法了呢～」

我直接把瘫软无力的哥哥塞进自己的裙子里面。

「既然不想当鞋垫，那就当成坐垫吧？」

「呀啊！」

我直接用屁股压住哥哥。
小人尺寸的哥哥完全被夹在我的屁股之间。
啊哈哈！
又在乱动了。
难道你没有学习能力吗？

「哥哥不管做什么都没用哦？」

「嗯～我还以为哥哥会被压死呢，没想到意外挺结实的呢？啊哈 ♪ 哎呀，就算我全身重量压在你身上也不会死，所以这点程度根本不算什么吧～？没问题吧？」

我继续用屁股压住哥哥，不断左右扭动。

「呀啊啊！！」

座位上，哥哥的身体上下被我的屁股扭曲着，发出奇怪的声音。
屁股好痒哦～！
这个在屁股痒的时候感觉很好用呢！
从现在开始，当屁股痒的时候就找哥哥帮忙吧？
啊哈哈！
好棒的惨叫声 ♪

「嘎啊啊！！」

哥哥被我压在屁股下，疯狂地大叫着。
好过分哦～
都是因为哥哥说讨厌当鞋垫，我才把他当成坐垫的说。
居然发出被拷问般的叫声～
我只是用屁股夹住他，稍微摇晃一下而已。
话说回来，这缩小人贴合屁股的感觉好厉害！
简直就像哥哥是为了被这样对待而生的呢。
就如字面上的意思，是为了被妹妹的屁股吸引而生的 ♪
啊哈哈！
生下来就注定要成为废物的缩小人奴隶了呢～？
我用屁股夹住哥哥，冷冷地说道。

「是废物哥哥说希望我原谅你的，所以不管有多么痛苦，到下一堂课结束为止都要维持这样哦？知道了吗？不管你多么痛苦我都不会放你走的，下一堂课就给你选择要当坐垫还是当鞋垫。你就好好思考要选哪一边吧？」

「咕啊啊！！」

我用屁股压住隔着内裤拼命求饶的哥哥，准备去上第一堂课。

◆

叮～～咚～～当～～咚～～

「谢谢您！」

下课后，老师离开教室，大家各自休息。
有人去厕所，有人看手机，有人和朋友聊天，有人欺负缩小人。
我？
我当然是欺负缩小人咯？

「好了，哥哥，你要选脚还是屁股呢？啊，没有其他选项哦。」

我事先就封死了他的退路。
反正废物哥哥只会说「原谅我」这种废话而已。
我绝对不允许你拒绝哦～
嗯呵呵 ♪
我让哥哥从两个选项中选择，我真是温柔呢～

「…………」

大概是绝望了吧，哥哥沉默了。
果然是个笨蛋呢～
既然不说话，那就由我来决定吧。

「那么，哥哥就继续当我的屁股坐垫吧？」

「咿啊啊！！！」

哥哥发出了痛苦的惨叫声。
有这么痛苦吗？
那我就不客气了。
嗯，这次我换个姿势吧？

「哥哥要是能对我说『请让我当妹妹的坐垫』，我或许会改变心意哦，真可惜呢～」

「不要啊啊啊！」

「不～我才不要 ♪」

我拎起哥哥，将手绕到背后，留出内裤和屁股之间的空隙。
刚才在前面，所以这次要在后面哦。

「拜拜～」

「啊啊啊啊！」

在空中狼狈地挥动着手脚的哥哥就这样落入了我的内裤里。
我扭动着屁股，让哥哥的身体贴合在缝隙之间。

「呜呕呕呕！」

哥哥痛苦挣扎的声音与震动传到肌肤上，感觉好痒。
算了，这也是没办法的吧？
因为，哥哥现在正紧贴着我的屁眼啊。
味道一定很重吧～
现在有点不太顺畅呢～
跟脚比起来，哪个比较好呢？
之后得问问哥哥的感想才行呢～

「呜呜呜呜呜！」

咦？
虫子在哭吗？

「啊哈哈！哥哥，你在哭什么啊？虽然有点臭，但被妹妹的屁眼紧贴着，有这么开心吗？真是变态呢。废物哥哥！」

「不是的！」

「是吗？算了，哥哥的心情根本不重要！啊哈哈哈哈！」

我一边嘲笑着哥哥，一边欺负着哥哥。
欺负哥哥实在太有趣了。
因为，哥哥被我紧贴着屁眼，哭得唏哩哗啦的呢。
没有比这更凄惨的生物了。
啊哈哈！
真是可怜的哥哥。
脸埋在屁眼里，真是差劲透了～
真的太凄惨了。
为了让可怜的哥哥意识到自己是多么无可救药的底层生物，我可不会手下留情哦。
我将裙子完全张开，把哥哥关在里面。
现在哥哥所在的空间里充满了我穿过的裙子所蒸发的空气。
连通风都没有，女孩子身上的香味一定也很强烈吧～
啊，哥哥应该会闻到屁眼传来的臭味吧？
呵呵，我会让那股臭味变得更加强烈吧？
我一边揉着肚子，一边慢慢对小腹使力。
太用力的话会发出很大的声音，所以要小心一点呢～

「来吧，废物哥哥，这是可爱的主人送给你的空气礼物哦？」

噗咻～

随着细微的声音，我的屁眼漏出温暖的空气。
漏出来的空气，完全直接喷在哥哥的脸上。
便秘的空气按摩，不知道是什么滋味呢？

「————————！」

不成声的惨叫，以及疯狂挣扎的震动，让我知道哥哥有多么痛苦。
呵呵，痛苦吧，痛苦吧。
那么，再来一发。
噗咻～
我朝哥哥不断抽搐的脸，发出致命一击。
哥哥挣扎了好一会儿，最后动作渐渐减弱了。

「…………」

哎呀？
真的晕过去了？
呜哇～闻到主人的屁臭昏倒，真是没礼貌的哥哥呢～
回去之后，得好好处罚才行呢 ♪
我摇晃着屁股底下的哥哥，沉浸在愉快的妄想中，思考接下来要怎么玩呢。

◆以下有放尿情节，不喜勿继续~

「唔～」

「哦，醒来了？」

我对躺在家里桌上缓缓醒来的哥哥搭话着。
哥哥睁开眼睛，看到我的脸，立刻发出惨叫，缩成一团。

「咿！」

啊哈，这么很害怕我啊～
对我的恐惧已经深植心底了吗？
知道了你和我之间的力量差距吗？
哥哥似乎已经意识到绝对赢不了我了呢～♪

「真是的，没用的废物哥哥，我只是放个屁而已，你居然就昏倒了，太没礼貌了吧？」

「真、真是对不起！」

被我这个压倒性的巨大力量低头俯视，哥哥不禁颤抖起来。
啊哈！
巴掌大的哥哥，抖个不停呢～
这么害怕被我处罚啊～
那么，我会满足你的要求的 ♪
哥哥，我要让你尝尝屈辱和恐惧的滋味哦？
我拎起哥哥，给他看我的雨靴。
这双靴子破破烂烂的，明明没有穿过却散发着一股酸臭味。
鞋垫上沾着漆黑的脚印。

「来，杂鱼哥哥，你就暂时在靴子里受苦吧。当然，我会从上面踩着你。你会被我臭死人的汗沾得全身都是，好好痛苦吧。」

「咿啊啊啊！！呜呕呕呕！」

哥哥发出了痛苦的惨叫声。
话说回来，用这么恶心的声音喊出来真是太失礼了呢。
我无视哥哥的反应，把哥哥塞进雨靴里，然后把脚穿进去。
然后，我把脚穿进去，拉上拉链。
呵呵，被关在臭得要吐的靴子里了 ♪

「呀啊啊啊啊！！」

痛苦的叫声在靴子里回荡着。

「呵呵呵 ♪ 很臭吧～？因为已经放好几年了呢～酸臭味都飘出来了呢～在这么近的距离闻到这种臭味，当然会差点昏倒吧？不过，我不准你昏倒哦？因为这是处罚嘛。」

我用脚底把哥哥压在靴垫上。

「啊～真可怜～我会用粘答答的臭脚污染你全身哦～」

就是乐福鞋和室内鞋根本不能比吧？
而且，还是用穿了一整天，闷又热的脚夹着你哦～
又热又臭，很强烈吧！

「嗯哼 ♪ 杂鱼哥哥，在我的靴子桑拿里吃饭过着吧。啊，今天哥哥的饭是用我的脚趾缝做的哦。」

我弯起脚趾，把哥哥的脸夹在大拇趾和食趾之间。
一整天的汗水凝固成污垢，和皮屑混在一起，形成黑色的污渍。
以缩小人来说，大概是一碗饭的量，真是刚好呢～
连哥哥这种没用的废物我都愿意给他饭吃，我真的很温柔呢！

「不过，离吃饭还有点时间，我们就顺便去附近的便利店买点东西吧？」

「住、手……」

「我不会住手哦？因为这是处罚嘛。」

我直接把体重压在穿着哥哥的靴子上。

「咕呜呜呜呜！」

「啊哈哈！声音真好听！哥哥不管多么辛苦都不能逃走哦。哥哥连推开妹妹的脚的力量都没有，是个弱小又没用的废物哦？所以，废物哥哥不管被我怎么对待，都只能乖乖接受哦？啊～真悲惨～缩小人真可怜啊！」

说出来的话就像一把刀将哥哥的心刺得遍体鳞伤，然后直接走出家门，前往便利商店。
我尽可能绕远路，用力踩踏地面，想让哥哥多受点苦……

◆

「我回来了～！」

我在门口脱下了穿烂的靴子，看着脚底。
啊哈 ♪
我还以为他和鞋垫合为一体了，没想到却陷进了我的脚底呢。
真的是『垃圾』呢～
啊～原来你这么喜欢我的脚啊～

「呜啊呜啊啊！」

哥哥在鞋子里差点死掉，变得像煮熟的章鱼一样红通通的，眼神也变得空洞。
记得好像有人说过，把缩小人放进靴子里长时间穿着，会中暑的样子？
我忘了呢～
真是笨蛋，要是舔点汗就不会这么严重了。
我低头看着虚弱的哥哥，笑了起来。

「杂鱼哥哥，被我当鞋垫的时候没有吃饭吧？」

夹住哥哥脸庞的指缝间，还残留着淡淡的污渍。

「呜啊呜。」

哥哥意识模糊，似乎连回答都没办法。
那我就稍微让你更加清醒一点吧？
必须让他知道，不听我的命令会有什么下场。
我看向穿坏的靴子。
太臭了，而且我买了新鞋，本来打算丢掉的，正好很合适呢。
就让他体会一下，生不如死的地狱吧。
让他尝尝，什么叫作生不如死的滋味。

「给水分不足的杂鱼哥哥送上恩赐之雨吧？不吃饭的坏孩子需要受到惩罚吧？」

我把脚底贴在靴子的入口上。
然后直接用脚底摩擦上面。
就像在刮除污渍一样。
为了把粘在脚底的哥哥刮下来。

「啊、啊啊啊啊！」

ボスっ！
发出含糊不清的声音。哥哥又掉进我的靴子里了。
嘻嘻。
这双靴子在丢掉之前，也先好好利用一下吧～
哥哥在漆黑、潮湿又散发恶臭的靴子里，无力地挣扎着想要站起来。
嘻嘻。
不努力动的话，会溺水的哦？
我把手伸进裙子里，挪开内裤，缓缓地张开双腿蹲下。
小缝缝刚好在靴口上。
哥哥突然从漆黑的靴口看到外面，发出混乱的叫声，但是我可不会告诉你要做什么哦～♪
呵呵，哥哥会发现吗？
我现在要『尿尿』哦！

「这是我给你的恩惠之雨哦？要心怀感激地喝下去哦？」

我笑了笑，下半身用力一口气排出。
哗啦哗啦哗啦哗啦！
对于小人尺寸的哥哥来说，水压就像瀑布一样吧。
我挪开身体偷看，哥哥拼命地抓住靴子的内壁，拼命地不让自己被淹没。
沾在靴子上的汗水和污垢，浮现在尿尿之海的表面，黄色的尿尿混浊成淡灰色。

「杂鱼哥哥太小了，喝不完吧？全身都泡在尿尿里，根本是泡澡嘛！啊哈哈哈哈！」

我笑着摇晃靴子。
这时哥哥被我轻而易举地往靴子中间冲走了。

「啊噗！咕噗！」

哥哥痛苦地挣扎着，但却越陷越深。
啊～这样下去会死吧？

「咦？杂鱼哥哥，喝不了主人的尿尿吗？真没办法～那就只能溺死了吧～？」

「呜嘎嘎嘎嘎！」

「来，喝吧？喝坏肚子我可不管哦。喝下去我就救你。」

虽然我觉得与其喝这么脏的水，还不如死了算了。
随着时间的流逝，尿液也混入了氨水特有的臭味，从靴子中散发出一股刺鼻的恶臭。
连我都这样了，哥哥的鼻子应该已经废了吧？
呵呵呵呵！
在充满优越感的我面前，低头俯视哥哥喝着混杂了脚汗、污垢和尿液的污水。

「呜恶恶恶恶！」

他一边呕吐一边喝！
呜哇～！
这已经超越了悲惨，达到令人轻蔑的程度了～！
已经是可以喝尿的便器了呢！
杂鱼哥哥是便器哥哥吧～！

「呵呵，我的尿液好喝吗？在臭气熏天的靴子里熟成的恶臭汗水，和刚尿出来的热乎乎尿液混合的味道如何？光是想象就觉得很恶心呢～！」

「咕噗！救救我！」

啊哈哈哈！

「便器哥哥，你要被妹妹的尿液淹死了吗～？你到底有多臭啊～？啊～真可悲～」

在我笑的时候，哥哥拼命地扑腾着，试图想要浮出水面。
如果就这样放着不管，哥哥就会溺死呢～
在臭气熏天的靴子里被尿液淹死，是世界上最悲惨的死法吧？
但是，哥哥还得继续做我的玩具呢～ ♪
我拎起用尽力气，即将沉入水中的哥哥……

「呜哇～便器哥哥好臭～！比便器还臭吧？得好好清理干净才行呢～♪ 你可别以为能轻松解脱哦？变成缩小人的便器哥哥，在我玩腻之前都不能解脱哦？」

呵呵，我不会让你昏过去解脱的哦？
哥哥 ♪


第二章 ～杂鱼哥哥要降级成便器哥哥咯～

----------------------------

让变成小人的哥哥尝尝地狱的滋味吧？
因为缩小病而变成小人的哥哥，已经失去了在这个国家的所有权利，成为了被处分的对象哦？
虽然哥哥本来就是个垃圾杂鱼，但现在完全派不上用场了，就由我来惩罚他吧。
连尿尿都喝得下去的卑贱变态，就算把他当成真正的便器也没关系吧？
从垃圾杂鱼变成垃圾便器的哥哥，就用我的排泄物来杀掉他吧？

----------------------------

喀啦喀啦。
我捏着哥哥来到了浴室。

「怎么样？主人的裸体如何？虽然对便器哥哥来说有点浪费，但对你来说很养眼吧？」

为了生存而喝下妹妹的尿液和渗进靴子里的臭脚汗的变态，从垃圾杂鱼降级成垃圾便器了呢。
从今以后，哥哥的称呼方式就从杂鱼哥哥变成便器哥哥了。
啊哈哈！
哥哥做的事，任谁听了都会明白些什么吧？

「来吧，便器哥哥？主人的裸体怎么样？有什么感想吗？」

我把哥哥扔在地上，用脚趾夹住他的脸，让他抬头看着我。
哥哥用空洞的眼神看着我。
呵呵，就算被看到裸体，我也不会觉得害羞呢～
是因为哥哥对我来说已经不是需要在意的对象了吗？

「呜～好美。」

散发一股恶臭的哥哥被我踩在脚下，勉强挤出这句话。
嗯嗯 ♪
这是理所当然的吧 ♪

「那么，我也会把便器哥哥弄干净吧。啊，不过在那之前……」

我蹲了下来，把哥哥抓了起来。

「我要把哥哥好好地调教成合格的便器哦？」

「咦？」

听到我的话，哥哥倒抽了一口气。
是回想起刚才差点溺水的恐惧了吗？
不用担心哦？
这次不是尿尿哦？

「既然是便器，这边当然也可以弄干净吧？话说，因为便器前面有●便，所以这边才是主要的吧？便器哥哥 ♪」

咚！
我把哥哥插在椅子上。
椅子的凹陷正好可以固定住哥哥的身体。
啊哈 ♪
哥哥就像插在沙堆里的木棒一样被固定住了呢～
这个，要是我不拔出来的话，就没办法出来了吧？
呵呵，你的生死又取决于我的心情来决定啦～♪

「――――！」

哥哥沙哑着声音喊着什么，无视无视！才不管呢～
诶？
难道还能对便器产生感情吗？
没有没有！
说到底不过是个工具罢了。
我大步走过去，慢慢地蹲了下来。

「今天第二次面对主人的后庭了呢～♪」

我一边抽动着肛门，一边慢慢地靠近哥哥的脸。

嗯哼 ♪
比起一口气压上去，这样更有压力吧？
知道自己要被肮脏的排泄孔蹂躏，应该会感到无比的屈辱吧？
因为比待在教室里的时间要更长，味道应该也很强烈吧 ♪
啊～居然要遭受这种臭味的折磨，真是可怜啊～
生为女孩子真是太好了！
我沉浸在优越感之中，在即将触碰到哥哥脸庞的瞬间停住了动作。
姆啾。
我将哥哥的小脸贴在湿润的后庭上。

「〜〜〜〜〜〜〜！」

啊哈 ♪
虫子在挣扎呢～！
很痒啊～
虽然让他舔也不错，但这样也不坏。
被我的肛门紧紧抱住脸，是什么样的感觉呢？
有没有意识到自己已经变成便器了呢？
我轻轻地摇晃着腰。
为了让哥哥能和我的肛门对话。

「便器哥哥，也来舔舔我的肛门吧？既然能喝尿，应该也能舔肛门吧？」

当然不会让你说做不到。
哥哥似乎也明白自己无法拒绝。

「呜——」

舔舔。
啊哈！
一边哭一边舔呢～！
啊～啊。
哥哥已经变成顺从的玩具了呢～
无论做什么都赢不了我。
生死取决于我的心情。
不服从我就无法生存。
嗯～调教顺利进行，心情也变得越来越好呢～♪
我一边细细品味着哥哥屈服的喜悦，一边吐着气，张开了后庭。

「能坦率侍奉我的哥哥，就让你和我的肛门做爱吧？」

没错，我坐在固定住哥哥的椅子上，把哥哥插入了自己的后庭里。
噗滋，噗滋噗滋。

「〜〜〜〜！！！」

啊～太棒了～
哥哥拼命挣扎着。
可是，这点挣扎根本算不上反抗呢？
因为太小了。
不如说，挣扎反而会带来刺激 ♪
嗯呵呵~
我的肠内一定很臭吧～

「要是便器哥哥因为自慰而被里面熏晕的话，可能会臭死吧？」

不过，那样的话就直接塞进我的肛门里，在我的身体里供养你吧？
直到和●便一起排出为止 ♪
啊哈哈！
我向着里面拼命挣扎的哥哥说着，他现在变成了什么样子。

「便器哥哥现在，被主人的肛门吃掉了。怎么样？垃圾便器哥哥的身体，变成我的●便了！」

「呃啊啊啊啊啊——！！」

啊哈哈！
哥哥没有回答，只发出压抑的呜咽声。
是被便秘塞住的●便压扁了吗？

「哥哥的身体，已经变成●便了呢？那么，主人的●便会消失到哪里去呢？那就是，便器哥哥的身体！嘴巴就不用说了，鼻子耳朵毛孔之类的，我的●便都会流进去哦〜」

我一边轻笑着，抬起悬空的双腿，把哥哥塞进肠子的深处。

「怎么样？哥哥的身体，在我的肚子里做什么呢？」

「〜〜！」

哥哥没有回答。
但是我知道哦～
无法反抗我的哥哥，一定在拼命搅拌我的●便哦～
沾满●便想要呼吸空气，但是空气里只有●便的臭味呢～！

哈啊～真惨呢！
只要想到哥哥正在被我亲手推入地狱，心情就非常好呢～
所以我更想欺负你。

「臭便器哥哥，我的●便味道如何呀？」

我一边说着，一边在下半身用力。
噗噗！
鸡蛋腐烂般的硫磺臭味漏了出来。
不行不行。
就算哥哥塞住了肛门，用力过头的话，●便还是会漏出来。
必须在大便漏出来之前，把哥哥压扁才行呢～

「……」

「不说话的话，我可不知道哦？还是说，嘴巴太脏了，说不出话来呢？啊！已经埋在●便里，说不出话来了呢～！啊哈哈哈！」

我反复松开肛门，然后又闭上，摇晃身体，把体内的哥哥和●便混合在一起。
啊哈哈哈！哥哥好像真的变成●便了！

「臭便器哥哥，你现在是什么感觉？自己的身体变成我的●便有何感想呢？」

我一边把哥哥的身体弄得乱七八糟，一边问道。

「……啊噫。」

「咦？说什么呢？我听不见哦～？」

我故意使坏地追问。

「……想死。」

哥哥带着哭腔回答。
啊哈哈哈！
这样啊～？
想死呢～
也是，就算继续当缩小人，也没有希望和梦想呢～
就算能逃出我的手掌心，也不可能逃出这里吧？
既然如此，就如你所愿，让你解脱吧？
用世界上最悲惨的方式……对吧？
毕竟缩小人必须要处理掉才行呢～
必须履行国民的义务 ♪

「那我就杀了你吧？」

我一口气往下半身用力，把积在肠子里的●便往肛门推。
在哥哥看来，一定像是茶色的浊流和土石般的褐色块状物逼近吧～？

「啊 ——！！！」

哥哥惨叫起来。
看吧，被我的●便窒息而死吧 ♪
噗噜、噗啵、噗呜呜呜！
随着下流无比的声音，我挤出来的褐色块状物在地板上卷成一团。
啊哈，好臭～！！

「满意吗～？特意为你准备了最配垃圾便器哥哥身份的屈辱死法呢～」

我低头看着那团褐色的东西，轻笑说道……
嗖嗖。
褐色的块状物中突然蹦出一条细长的东西。

「嗯？」

我一瞬间疑惑那是什么，原来是人类的手。
应该说，是哥哥的手。
那只手像是在寻找什么似的拼命动着，哥哥从●便中爬了出来。

「啊～你都说想死了，我还帮你补刀，结果你居然没死啊～」

「…………」

哥哥奄奄一息，散发恶臭的模样令人不忍直视，简直就是垃圾……
(难得你还活着，就再陪你玩一会儿吧。)
虽然想着就这样补上最后一刀也很简单，却还是拧开了淋浴开关。

「喂，臭便器哥哥，这么臭可得好好洗干净呀～？明天还要继续当我的玩具呢？啊哈哈哈！」

「……啪。」

不知道是因为被我绝望的话语击垮，还是已经耗尽所有力气，哥哥听到我的话后完全失去了意识。