在勇信读小学二年级放暑假期间，丹纯和她的老公也就是勇信的爸爸出国旅游，只剩下勇信和可艾，他家隔壁住着两位阿姨，一位名叫美莉，一位名叫闺秀，她们的儿女都在读大学，两人都是同一个医院护士，两位阿姨虽然年过30不过仍旧容颜清丽，留了及臀秀发，保养得十分好，最重要的是身材好，特别是两人的腿脚也很好看，而且脚都穿着白棉袜。两人和丹纯关系很好。　　
一天可艾在家中，用肉丝脚玩着脚下变小后的勇信，这时候门外的美莉和闺秀要来找丹纯，可艾听到门铃声响后，叫勇信藏在桌底下，可艾去开门，美莉她们进来了，对可艾说:“请问，丹纯在吗。”可艾说道:“不在，她出国旅游了。”，闺秀说道:“真少兴，我们好久不见，今天要来见她 ，她就走了，那我们下次再来找她吧。”可艾说:“等一下，我要给你们看一样东西，把眼睛闭上。”闺秀她们听了，闭上眼睛，“好了，可以看了。”闺秀她们睁开眼睛一看，一个小人儿站在可艾的手心上，那小人儿正是勇信，说:“可艾，这玩具小人儿是在哪里买的，好逼真啊。”“两位阿姨你们好。”勇信向闺秀她们打招呼说道，美莉说:“还会说话呢。”她仔细看了看勇信，接着说:“秀姐，这小人儿怎么像丹纯的孩子。”闺秀说:“可能是丹纯叫玩具公司的人故意这样做的。”“也是 。”美莉说道，可艾说:“这小人儿还会帮人捏脚呢。”美莉说:“还会捏脚，那么，秀姐我们也来体验一下玩具小人儿的捏脚服务。”闺秀点头地说:“好”，说完，闺秀她们脱下鞋，露出雪白的白袜脚，她们来到沙发上坐，把双脚放在桌子上，可艾把勇信放在桌上，美莉说道:“先给我捏脚吧 。”勇信听了，来到美莉的脚心前，用手捏起了美莉的白棉袜脚，美莉说:“好了，来闻阿姨的脚吧，闻闻脚香不香。”勇信的鼻子贴在美莉的白袜脚尖上闻了起来，一股浓香味进入勇信的鼻子里，闺秀说:“莉妹，你不要太搞笑吧，机器人是没有生命的，怎么会知道你的脚是什么味。”“好了别闻了，现在美莉阿姨问你，我的脚是什么样的味道?”美莉说道。“浓香味。”勇信说道，闺秀说道:“我不信，玩具人儿是在撒谎。”说完，闺秀半信半疑地去闻美莉的白袜脚，一闻，说:“看来玩具人儿说的对，还真是这种味道。”说完，她叫勇信过去给她捏脚闻脚，勇信适力地捏着闺秀的白袜脚，闺秀说:“的确很舒服。”

“好了，停，阿姨也要你闻脚。”闺秀接着说道。勇信听了，停止捏脚，把鼻子贴在闺秀的白袜脚尖上闻了起来，一股清香味进入勇信的鼻子里，闺秀说:“好了好了，别闻了。”勇信停止闻脚，闺秀接着问道:“闺秀阿姨的脚是什么味道。”勇信说:“清香。”闺秀说:“哦，那你觉得是闺秀阿姨我的脚好闻还是美莉阿姨的脚好闻?”勇信说道:“闺秀阿姨的脚好闻，我还想再闻你同意吗。”闺秀说:“当然同意，只要你喜欢，那就闻吧。”勇信听了，再次把鼻子贴在闺秀的白袜脚尖上闻了起了，享受着脚上的清香味，美莉对闺秀说:“看来这小人儿还真的很喜欢你的脚味。”勇信停止闻闺秀的白袜脚，用手挠起了闺秀的脚心，把闺秀痒得哈哈笑:“嗯，哈哈哈哈，好痒。”勇信停止挠脚心，把嘴巴凑向白袜脚尖上亲吻着，亲吻后，去亲另一只脚的白袜脚尖，美莉说道:“小人儿，我也要你亲我的脚。”勇信亲玩脚后，来到美莉的脚前，亲吻起了美莉一双白袜脚的脚尖，亲完后，就跑到闺秀的脚心前，闻起了闺秀的白袜脚尖，闺秀对可艾说道:“那么，艾妹，这个玩具小人儿借给我们，我们几天后就会还给你。”可艾听了，说道:“好，不过你们得喂他东西吃 。”美莉说道:“玩具人需要吃东西?”闺秀听了，说道:“其实，艾妹，你是瞒不了我的，我知道这小人儿并非玩具他就是勇信，纯姐早就告诉我了。 ”美莉说道:“秀姐，他是勇信?”“嗯，我的手机还有纯姐帮我在手机里安装了一个能把人变大变小的手电筒功能呢。”“勇信 ，想不想在闺秀阿姨的鞋子里享受着闺秀阿姨的脚味”闺秀对勇信说道，勇信点头地说:“想”。
第二天，闺秀在家换好衣服后，她把缩小后的勇信塞入鞋子里然后穿上去上班，到了医院后，她穿上护士服 ，到了一间医生所在的医疗办公室，到了室内，一位留着扎成低马尾的及腰长发，身穿白大褂的女医生坐在软椅子那里看着躺在病床上的小男孩，那位女医生叫贤惠，虽然今年已经三十多岁，但她长相貌美，身材苗条，再加上及腰长发，简直美得无法形容。躺在病上的小男孩是她的孩子，叫小华，已六岁。闺秀走过去，说道:“贤惠妹，你的孩子好点了没有?”那女子转过身来，说道:“还没好。”闺秀说道:“那就愿您的孩子早日康复好起来。”贤惠说道:“谢谢你的好意。”闺秀接着说道:“不客气，不过，贤惠妹，我要给你看一个好东西。”“什么东西?”贤惠问道。闺秀不回答，脱下自己的高邦休闲鞋，把鞋里的勇信倒出来，贤惠说道:“闺秀姐，你藏这玩具小人儿在鞋里干什么，而且这小人儿做的很逼真还会动。”闺秀说道:“他不是玩具小人儿。”接着跟贤惠关于能把勇信的变大变小的事说得来龙去脉，之后闺秀拿起手机，打开手电筒功能，把勇信变得跟脚一样大小，对贤惠说道:“他的捏脚服务实在令人舒服，你也不妨试试。”“既然闺秀姐这么说，我也试一下吧。”贤惠说道。说完，她脱下一只帆布鞋，露出雪白的白棉袜脚，伸到勇信的面前，脚心对着勇信，说道:“来捏吧。”勇信用手捏起了贤惠的大白袜脚，贤惠说道:“哇，他的捏脚功夫的确令人舒服。”“那么惠妹，我要忙去了，你在这里好好享受着免费捏脚服务吧。”闺秀说道，贤惠说道:“那你忙去吧。”“还有，勇信，你要乖乖听话，不要惹贤惠阿姨生气。”“嗯。”勇信点头道，闺秀穿好鞋子离开办公室，贤惠叫勇信进到床底下，勇信进了床底下后，贤惠也脱掉另一只鞋，露出另一只大白袜脚，说道:“快给阿姨捏脚。”勇信捏起了贤惠的白袜脚，贤惠说道:“好了，停。”勇信停手，贤惠接着说道:“阿姨现在要你闻脚。”勇信听了，把鼻子贴在贤惠的脚尖上闻了起来，棉袜脚上的一股清香味进入勇信的鼻子里，贤惠说道:“好了好了，别闻了。”勇信停止闻脚，贤惠说:“贤惠阿姨的脚好闻吗？”勇信喊道:“好闻。”
这时候，躺在病床上的小华被勇信的喊叫声吵醒，对贤惠说道:“妈妈，谁在床下。”贤惠听到小华的说话声音，望向躺在床上的小华，说道:“没有啊。”“那妈妈，我怎么听到床下有人喊"好闻"这句话。”小华说道。“大概你是在做梦吧。”贤惠说道。小华起眼睛躺在床上睡觉，而贤惠一边用手抚摸着她孩子的额头一边小声地对勇信说道:“好小子，今天我的孩子生病，我心情本来就不好，刚才你又吵醒了他，让我心情更不好，现在要惩罚你。”用双脚把勇信夹住来回搓，棉袜脚上的清香味向勇信传来 ，由于搓得太用力，勇信的鼻腔被贤惠的脚汗完全堵住，虚倒在地上。当勇信再次再次醒来的时候，发现自己被一只穿着帆布鞋的脚踩住，越是挣脱那脚就踩得越紧，被鞋底压得胸口疼的勇信说道:“阿姨 ，不要踩了，再踩我就要死掉了。”“不行，刚才你惹我生气，我要把你踩得粉身碎骨。”贤惠一边用鞋底碾动着勇信整个人一边娇媚而冷艳地说道。躺在床上的小华睁开眼睛对贤惠说:“妈妈，你在跟谁说什么?”贤惠说道:“没有，小华，妈妈在打电话，你继续睡觉。”同时，贤惠使出的脚力越大，这时，门外有开门声，门一开，进来了一位护士，那护士正是闺秀，手里拿着输液的针和药瓶，因为她要给贤惠的孩子小华打吊瓶，见我躺在药瓶架子下，娇声地说：“小华，打针喽。”给小华打完吊瓶后的闺秀要往床底下看勇信，看到了被踩在脚下的勇信，他嘴角流了点血，对贤惠说:“你在干了什么?”贤惠往下看了看脚下的勇信，假装吓了一跳，连忙把脚从勇信身移开，娇声埋怨他:“你这孩子，怎么老是躺在地上睡觉，万一被踩坏了，那该怎么办?”说完，接着抬起头对闺秀说:“秀姐，真是对不起，他喜欢躺在地上睡，所以不小心踩到他。”闺秀说道:“没关系，注意点就好。”贤惠接着娇声问：“闺秀姐，小华怎么样？严重吗？”闺秀答道：“是急性肠胃炎，要非常注意，好好的观察。”说完，闺秀就关门离去，此时，贤惠把脚放回去，用力地碾踩着勇信，碾得他吐出一口血， 说:“放心，阿姨不会让你死去，但如果你跟闺秀阿姨说今天的事，我会把你踩成肉酱让你死的连你父母都看不出是你。”说完，她开始用各种方式踩着勇信，碾来碾去，此时，脚下的勇信非常痛苦，像万剑穿身一样的感觉，接下来，她拿起勇信，当成擦鞋刷子，抬起脚，让鞋底对着勇信，用手拿着勇信伸向鞋底，让勇信整个人的全身跟鞋底接触，开始用勇信擦了擦鞋底，过了一会儿，贤惠的一只脚的鞋底被擦的跟新的一样挺贼亮的。贤惠说道:“要是当作擦鞋刷子用那该多好啊。”过了半分钟，闺秀来换吊瓶了，贤惠把踩在勇信的脚移开，闺秀说:“贤惠 ，刚才看到他躺在地上被你不小心踩得吐血的样子有点不放心，我要带这小人儿去看内科的张大夫。”贤惠说:“好吧。”，闺秀用手机，打开手电筒的功能，把勇信恢复原来的大小，再看看满脸灰尘的勇信，叫他去洗脸和洗手，勇信洗完脸后，带他去看内科的张大夫开点药，向别人借一套病号服让勇信换上，换好病号服的勇信，闺秀把他带到人少的地方，拿起手机打开手电筒功能，把勇信变小，来到贤惠的办公室，说:“总觉得勇信是很喜欢睡觉，你就把他塞进鞋子里让他睡个够。”
贤惠点点头 ，接回闺秀手中的勇信，等闺秀关门出去忙的时候，贤惠脱掉一只脚的鞋子，再一次露出白棉袜脚，让勇信对着脚心，把勇信贴在脚尖上，让他闻，白袜脚尖上的清香味进入勇信的鼻子里，让勇信闻得无法自拔地享受着，过了一分钟，贤惠把勇信从脚尖上移开，问起了勇信:“阿姨的脚香不香?”勇信回答:“香。”贤惠又问:“那想不想睡在我的鞋子里享受着脚味?”勇信又回答:“想”，贤惠听了，把勇信放在鞋子里，然后穿上鞋子，勇信整个人被前脚掌覆盖着。就这样，勇信躺在鞋里闭上眼睛闻着贤惠白袜脚上的脚香味慢慢睡去。此时，贤惠坐在椅子上正在用手抚摸着躺在病床上的小华的额头，一边抚摸一边风目微红，樱唇微绽，略带哭腔地说：“妈妈的心肝宝贝，快点好起来吧。”与此同时，躺在鞋子里整个人被贤惠的整只白袜脚覆盖的勇信闻着棉袜脚香味慢慢进入了梦乡。
时间很快就过去，闺秀来换最后一个吊瓶了，看到勇信不在床下，问:“勇信是不是在你的鞋子里?”贤惠点头地回答:“是。”“那你把他倒出来吧。”闺秀说道。贤惠脱下一只脚的鞋子，把勇信倒在自己的手心上，用一根手指把勇信弄醒，勇信被弄醒后，闺秀问起了勇信:“是闺秀阿姨的脚香还是贤惠阿姨的脚香?”勇信说:“都很香 ，而且一样很清香，我闻着好喜欢。”贤惠和闺秀听罢娇笑连连，之后的几天，勇信都住在闺秀的家里，每当闺秀下班回来的时候，都把勇信变得跟脚一样大小，然后把他放在桌子上，自己坐在沙发上，把白棉袜脚放在桌子上让勇信捏和闻，有时勇信趁闺秀不注意，停止捏脚，用手去挠闺秀的脚心，痒得闺秀哈哈直笑，勇信停止挠脚心，把嘴凑到闺秀的白袜脚尖上亲吻着，亲吻好这只白袜脚后，再去亲另一只白袜脚，也把嘴凑到脚尖上亲吻着，直到勇信的父母将要回来的那一天，闺秀把勇信还给了可艾，可艾还问起了闺秀:“勇信在你那里乖吗?”闺秀回答:“当然乖啦！”