缩小被安柏无意识踩踏(翻译）
1
对荧来说，这是艰难的一天---她一大早就离开了蒙德，为一天的探险做好了准备，在探索飞机时，她遇到了一个神秘的长袍女人。这个女人给了荧一剂药水，只要500摩拉就能让她变得无敌。一方面，荧认为这几乎不可能是真的，但另一方面，生活中有时你必须冒险!荧不顾一切地买下了药剂，向那个女人挥手告别，去找一个没人的地方试一试药剂。荧在树林里找到了一个小地方，一口气喝完了所有的药水——过了一会儿，她开始感到头晕目眩，失去了意识。
“Boom”“Boom”“Boom”。荧昏昏沉沉地从地上爬起来，被一阵持续的轰隆隆的巨响吵醒，整个地面都在震动着，而且似乎越来越大。她很失望，药剂似乎把她弄晕了，但并不惊讶它没有像宣传的那样起作用。当她站起来时，她被周围的环境惊呆了，她服用药剂的小树林似乎已经长成了巨大的规模，树木和草叶直插云霄。然而，当她看到安柏朝她的方向走来时，她很快意识到自己错了，巨大的安柏让躺在地上的荧觉得她就像女神一样。她这样想着，靴底踩踏地面的声音不绝于耳。荧仍然很震惊，她凝视着她的巨人朋友，她穿过树林，完全没有注意到她给下面的地面造成的震动。这时荧意识到她是多么愚蠢，安柏正朝她冲过来!但当她想到这一点的时候已经太晚了，她的天空已经被安柏那肮脏的靴底所遮蔽。
荧站在安柏靴子的阴影下，这是荧曾经认为的一双与安柏风格相匹配的时尚靴子，现在却成为了最终结束她生命的武器。当靴子开始下降时，荧惊恐地抬头看着，她不确定是不是肾上腺素的原因，但当靴子开始落下时，世界似乎变慢了，她被困在原地。她可以看到泥土和碎石块从她的靴底上掉下来，砸到她周围的地面上，意识到这是多么绝望后，荧举起双手，试图大喊安柏停下来。
“停——”“压扁”
当安柏的脚无情地踩在她渺小的身体上时，荧的呼救声被打断了，荧不顾一切地试图挡住靴底，但没有任何效果，当靴子有房子那么大时，她会有什么变化，被安柏的脚踩住。然而，当荧被安柏肮脏的靴底踩入泥土中时，她惊讶地发现自己仍然清醒，不幸的是，她的感官也仍然完好无损。安柏巨大有力的脚将靴子踩入地面时，来自上方的压力对荧来说是难以置信的痛苦，她感觉自己被压扁了，她的嘴里也沾满了靴子的污物，这是因为，当靴子踩到她时，她一直在大喊大叫。当安柏开始迈出下一步时，她完全没有意识到会对自己在脚下的存在造成的痛苦，当安布尔把重心转移到脚趾上时，荧感觉自己被进一步踩扁在鞋底上。荧只能对着鞋底哭，因为她被迫品尝塞进嘴里的恶心的靴底污垢，尽管她的鼻子几乎完全被压扁了，但她仍然可以闻到靴子磨损的皮革味，充满了她的鼻孔。“我为什么还活着!?”她心想，比起这种被安柏那巨大的脚无意识踩踏、压扁这种难以想象的折磨，直接被踩死或许更好。但就在这时她意识到，药水让她变得无敌了!这就是为什么尽管她被踩在地上，并且在安柏迈出一步时都几乎承受了她的全身重量后仍然意识清醒。
只是这一步感觉就像永远不会结束，因为荧挣扎着抵抗巨大的压力，在不知不觉的安柏的靴子下变得越来越平。虽然荧认为，不用多久，一旦这痛苦的一步结束后，她可以尝试寻求帮助。肯定有人知道怎么让她恢复正常!她必须坚持下去。荧很兴奋，因为就在她这样做的时候，安柏的脚在靴子里移动并开始抬起，压力开始减轻，但当她感觉自己随着靴子上升时，荧的十分的惊恐。荧试图疯狂地尖叫，但她的嘴被牢牢地贴在鞋底上，连声音都发不出来，只能蠕动她越来越干燥的舌头，而泥土也死死堵住了她的嘴。她试图挣扎，但四肢都动不了，她觉得自己更像一个贴纸，而不是一个人，因为她被安柏的脚带到了半空中。当安柏的脚抬起并以不可思议的速度向前摆动时，荧感到眩晕，荧知道接下来会发生什么可怕的事情。她没等多久，那只巨大的脚就在安柏有力的大腿的推动下，开始加速踩向地面。
“BOOM”安柏再一次把这个可怜的女孩踩到地面的泥土中，把荧压在她的靴子下。荧哭了，她什么都做不到，安柏甚至不知道她在这里。当安柏移动另一只脚时，她全身的重量再一次通过脚趾用压住了她，她再一次被带到空中，随着另一声震耳欲聋的“BOOM”声中被踩到地上。此时，荧的整个世界都在属于了安柏，她被迫品尝和嗅闻她那脏兮兮的靴子，安柏巨大的脚一遍又一遍地踩踏着她……
荧只能哭着祈祷她能尽快逃脱。
安柏在忙碌的探险结束后回家，她一直在滑翔，战斗，冲刺，爬上悬崖，她非常疲惫。她急切地回到家里，脱下那双脏兮兮的靴子，脱下汗津津的红色高筒袜，这袜子被穿了一天。然后她注意到有东西粘在她的靴底，她不得不仔细看--它看起来像一个荧形状的贴纸，她轻轻地把它剥下来拿在手中。安柏倒抽了一口冷气，因为她看到那个小小的身体在微微地移动和抽搐，难道这个是旅行者缩小了吗?她太累了，不想处理这件事情“对不起，小旅行者，我现在太累了，不能帮你了，我明天看看能不能帮你，好吗?让我把你送到安全的地方......哦!我的袜子又好又暖和!这样可以吗?”这位旅行者似乎并不反对，所以安柏把她扔进了袜口里，把它系好，然后塞进了靴子的深处。“这样就没有讨厌的虫子能找到你了!”明天见~”说着，安柏竖起了她的靴子，让它立在那里，然后上床睡觉，没有再考虑小旅行者。
当安柏把她从靴底剥下时，荧非常激动，这一天对她来说就像地狱一样，安柏的每一步和跳跃都无情地把她踩在地上。最糟糕的一次是当安柏爬上悬崖时，被踩在岩石边上刮的荧非常痛苦。当荧抬头看着安柏那张庄严的大脸盯着她时，她松了一口气——她仍然几乎不能动弹，安柏脚下的折磨真的让她付出了代价。然后安柏巨大的声音淹没了荧，她口中的气味冲击着荧的嗅觉“对不起，小旅行者，我现在太累了，不能帮你了，我明天看看能不能帮你，好吗?让我把你送到安全的地方......哦!我的袜子又好又暖和!这样可以吗?”
荧不敢相信，她试图抗议，但她的身体就是无法动弹。还没等她反应过来，她就被扔进了安柏汗津津的红色高筒袜里，摔在袜尖位置。她抬头看着天空，哭了起来，因为她在天空中只能看到安柏那巨大的眼睛正盯着她，巨大的手指撑着袜口。但当安柏把袜口系起来时，光线和视野很快就被切断了。当安柏把袜子扔进靴子时，荧的世界剧烈地震动，她又重重地撞在地上。
这里太黑了，荧被困在袜子里哭着，对她的一个好朋友刚刚对她的态度感到震惊，那股气味开始袭来。在经历了一整天的冒险之后，她被安柏的脚汗味所吞噬，因为今天早上时候安柏穿的袜子就是潮湿的。荧从一种折磨变成了另一种折磨，主要还是来自安柏的脚。把这件事推到一边，荧尽量闭上眼睛，迷迷糊糊地睡着了，想着第二天会发生什么......
2
荧醒来时发现地面在摇晃——起初，荧惊慌失措，不知道发生了什么事，一声响亮的撞击声在黑暗中回荡，把她抛来抛去。但当她清醒后，她想起了自己在哪里。她从潮湿的地面上爬起来，浓重的气味仍然弥漫在她的鼻子里——她仍然被困在安柏的袜子里，被塞进了靴子里。安柏的脚汗味和皮革的气味很明显，随着世界不断地震动，荧推断安柏已经从睡梦中醒来了。
荧做好了再次见到安柏的心理准备，昨天看到她的朋友比她高那么多，她仍然难以接受她的朋友如此漫不经心地把她塞进脏袜子里，让她在靴子里熬了一夜，一想到这一点，荧就出了一身冷汗。她知道安柏是一个无忧无虑、善良的人。但在昨天的事件之后，她被粗心地踩在靴子下面，忍受了几个小时的一步一步的踩踏，很难把她看作是平等的存在，当安柏若无其事地把她塞进靴子里一整晚后，这一点更加深刻了——卢明不敢想这件事。
然而，当安柏把袜子从黑暗的靴子里拿出来时，阳光照进了她的世界，她很快就从思绪中清醒了过来。荧掉了下来，一直滚到了袜子的脚趾处，被抬升到空中的力量和袜子不平整的地面使荧无法站起来，无能为力地看着安柏有力的手指开始拉开袜口。荧等着看安柏的脸，等待着她获救，但是迎来的却是恐惧，安柏的脚趾迎接着她，扭动着打开袜口。
荧试图大声呼救，但她的声音被淹没了，因为她的巨大的朋友开始说话，她的声音像雷声一样回荡在袜子里。
“啊，我讨厌一直穿这双袜子——我真的需要把它洗一下了。”听到她的话，荧的心沉了下去，难道安柏真的已经把她忘了吗?更糟糕的是，她似乎要把她那只脏袜子穿回去，而荧被困在里面!?她试图挣扎和尖叫来引起安柏的注意，昨天被踩了几个小时简直是地狱，一想到被困在安柏穿了很久的脏袜子里，被压在她的脚下，无法逃脱，她就胆战心惊。荧绝望地挣扎着，安柏那只巨大的脚继续穿进袜子里，她的脚趾在弯曲着靠近......
荧没有办法逃跑，她试图撕开袜子的纤维，但袜子纹丝不动，她完全无能为力，安柏的巨足越来越近，把荧困在黑暗中，直到安柏的脚趾终于接触到袜子——有力的脚趾本能似的地包裹着她小小的身体，温暖的脚趾肚压在荧的脸上，她的脚趾从侧面压下来，好像下意识地抓住了她。荧试图挣扎和反击，但被她朋友的脚趾紧紧抓住，完全动弹不得。荧试图尖叫，但声音被完全闷在了安柏脚下。
荧想哭，她感到完全无能为力——她的朋友，自从她发现自己来到提瓦特以来一直支持她的朋友，现在被她的脚趾夹在袜子里——她感到羞辱，她在提瓦特的时候对安柏做了那么多，把她视为最亲密的伙伴…朋友…但是现在她的整个身体都被她朋友的脚趾包裹着，她几乎不能把她看作是平等的存在…当安柏拉紧袜子，好让袜子穿紧时，荧的思绪被困在在恐惧中——安柏皮肤的味道和轻微的汗水刺痛淹没了她的感觉，来自袜子的压力进一步限制了她的行动。
当安柏近乎神一般的声音再次在她耳边响起时，荧从令人不安的思绪中迅速回到了现实。
“哦，我的天哪……这个……荧，你是在里面吗?啊，我完全把你忘了!”
荧喜出望外，安柏感受到她了，也想起她了!荧真的希望她的嘴没有压在她朋友的脚趾下面，这样她就可以感谢她，并乞求她尽快把袜子脱掉——然而安柏接下来的话，很快让荧的解脱感消失了。“说实话，你在里面的感觉很好!~你贴着我的脚趾头又软又暖~啊，我在说什么!?如果你想让我放你出去，就挣扎一下告诉我!”当安柏说起脚下的荧感觉有多好时，她的脚趾把荧攥得更紧了，在她说话时一次又一次地挤压着她。荧被彻底羞辱了，安柏怎么能这么随意地说把她踩在脚下感觉很好!?她还是有人权的!?尽管她现在已经很小了——但当被顽皮的脚趾一次又一次地挤压，疼痛传遍了她的全是时，她很难集中注意力。这是，荧听到安柏说，如果她想被放出来，那就挣扎吧——荧非常感激，并集中了她所有的精力去挣扎，这样安柏就可以把她从这种折磨中解救出来。但让荧害怕的是，脚和脚趾的压力太大了，她根本动弹不得——她被它们紧紧地抓着，根本动不了，她仍然没办法尖叫，因为她朋友的脚趾紧紧地压在她脸上。荧只能对着她朋友的脚底抽泣，她希望安柏会意识到发生了什么，不管怎样都让她出来。但随着安柏欢快的声音响起，她的希望很快破灭了。
“我就知道你会帮忙!”~你是最棒的荧，你在里面感觉很棒!”
在那一刻，荧完全绝望了……安柏真的要把她关在里面吗!?安柏对待她就好像她只是…她袜子里的填充物。自从她缩小后，感觉安柏不再把她当成是一个人，而是一个玩具。尽管这种恐惧感充满了荧，但她也忍不住觉得自己现在变得更渺小了，变得不那么重要了。被朋友的脚这么轻易地踩扁，她怎么可能再把自己看作一个平等的存在呢?荧的脑子里充满了绝望，她对着朋友的脚趾啜泣，而安柏则穿上了另一只袜子。
当安柏开始穿靴子时，荧的世界再次陷入混乱。荧甚至没有被理会——她只听到安柏在说
“进去吧~...”
她再次陷入了安柏黑暗的靴子中。荧在这里过了一夜，根本无法抵挡皮革的强烈气味...还有安柏的气味…渗透到自己体内。当她被密封在靴子里时，穿透纤维的微弱光线被切断了，安柏穿上靴子的时候，对这个弱小的女孩来说，感觉就像被密封在棺材里一样。安柏的脚很快就踩到了鞋垫上，她又一次被迫承受了朋友们整个体重都压在她身上的压力，安柏又走了几步来固定鞋子。安柏的脚无情地把她压在下面的袜子的织物里，这让她很痛苦。当她被挤进潮湿的布料里时，汗水开始在她周围聚集，让她感觉越来越难受。她的脸被安柏的脚趾压着，继续贪婪地抓住和挤压她。当巨大的压力不停挤压着她的时候，荧忍不住地哭了，昨天她已经知道了身体变小会增强身体强度——但这开始变得更像一种诅咒，因为她被迫忍受着被踩在脚下的痛苦和屈辱，被朋友的脚趾随意地踩踏，就像袜子里夹着的一点棉絮。
然后，安柏甚至没有再理会荧，就开始了她的一天——荧又一次被迫在她朋友的脚下忍受了一天——每一个沉重的脚步，每一次跳跃，每一秒的攀登都在不停的地压迫着她，安柏脚开始在她的身上留下印记，她被安柏的脚无情地践踏。但荧遇到的的新问题是，安柏靴子里潮湿和闷热的环境。
一开始是难闻的汗味和皮革味，但随着她一天的工作，气味变得越来越难闻。靴子的热度让人无法忍受，而且随着每一次令人作呕的沉重脚步，热度越来越高，那只巨大的脚也开始出汗了——荧的位置非常不好，她的脸被压在安柏的脚趾下面，这让情况变得更糟，汗水直接浸泡了她的身体——被安柏的脚汗覆盖着，遗憾的是，也流进了她的嘴里，尽管她拼命地想避免它。同样糟糕的是气味，安柏的脚和温暖的皮革的气味越来越浓，汗水和热量让情况变得更糟——荧真的觉得她在靴子里就像在地狱一样，时间变得特别漫长。她无助地颤抖着哭泣...对她来说，最糟糕的是，这种难以想象的折磨竟然是她自己朋友造成的。她希望安柏能把她放出来，这感觉就好像她不再是一个人了。这种感觉让荧非常不舒服。
荧一整天都在安柏的靴子里受苦，安柏从早到晚都在冒险，几乎有12个小时的时间在她身上随意践踏，安柏又开始了忙碌的一天——但一天结束后，安柏决定去“天使的馈赠”喝一杯。她从柜台拿了一杯饮料，找了一张桌子坐下。她放松地坐在椅子上，享受着饮料的美妙味道，然后才想起她脚下的小人——过了这么久，她几乎忘了她在那里!
为了对她的朋友好一点，安柏把她的靴子举起来放在桌子上——减轻了被压在鞋垫里的压力——她对着她的靴子笑了笑，开始说话
“嘿，荧，今天真是太忙了——但是有你在我身边让一切变得轻松多了~我一定会让你经常待在那里!谢谢你的帮助~”安柏靠在椅背上，继续享受她的饮料——荧在那里真的感觉很好，她很高兴她似乎不介意，因为她感觉很好，她想让她永远留在那里。荧听到安柏的话在靴子里回荡——她试图尖叫，她试图做任何事情——但她完全没有办法告诉安柏，这段经历是多么痛苦。当安柏说她打算把她留在那里的时候，她忍不住的哭泣——泪水在她的眼睛里闪烁，眼泪流到了安柏的脚上，她不禁想知道她将来会不会一直生活在这里...成为一个曾经被她视为平等的女孩脚下的一小块鞋垫...
