  我的名字叫小羲，现在才16岁，每日都有去繁忙的学习任务。
今天下午由于已经放寒假我还是和往常一样，洗漱完毕就坐在电脑前打游戏。
这时候手机忽然响了，是一条短信提示音，请同学们尽快完成今天的作业
“又得完成作业真的不想动弹”不情愿的我又拿出了试卷，几个小时后，终于是写完了，我躺在了床上缓缓的拿起了纳西妲的谷子虽然又是劳累的一天但看到她那稚嫩可爱的面庞内心感到十分的治愈慢慢的闭上了眼睡着了
已经到了第二天早上嘈杂声时不时充斥着我的耳朵
我缓缓的睁开了眼睛，坐了起来被眼前的景象吓了一跳。平日里矮小的草丛在我眼里如同参天大树般高大
“这些都是什么？”我疯狂站起身来跑出了这片草丛，突然间一股稚嫩袭入我的耳朵中
“哇！好可爱的小虫子呀我从来没有见过长的真的好小呀”一把巨手将我拿了起来
“该死！这是…”我看清了那双手的主人的脸庞，是一个黑色散发的小女孩，看着八九岁的样子有着可爱的小脸蛋穿着红色的小裙子
“嘿嘿嘿，奇特的小虫子”那个小女孩看着她手掌上的我露出了一丝诡异的笑容她轻柔的用力一捏，只听到咔嚓一声
我感觉自己的骨骼碎裂掉了
"啊！"我痛苦的哀嚎了一声
"小虫子，你怎么这么脆弱呢"小女孩露出了一抹玩弄的表情看着我
"不要杀我！不要杀我！"我恐惧的说着
"哈哈哈，好可爱的小虫子呀，我最喜欢你啦。"小女孩捏着我说到
"不！求求你不要吃我"我大喊道
"小虫子乖，不要害怕，姐姐最疼爱你啦，不会伤害你哒。"小女孩温柔的抚摸着我
"不要！”
“小锦！你在干什么呢！”远处另一股稚嫩的声音传来，我感觉这股声音听起来是如此的熟悉，我往这股声音的方向看去，是一个白发小女孩和这个小女孩一样高，穿着一个白色又用绿色点映的连体裙裸露着肩膀，脚上套着踩脚袜，看到她我是如此的震惊，因为她就是我喜欢的那个纳西妲
“纳西妲姐姐！是你呀，你又来了”
“对呀，又见到你了小锦，哼哼！你现在过的好吗？”
两个小女孩甜甜蜜蜜的对话着我被那个小女孩的手捏着，我现在的境地十分的危险，一不小心就会被这个小女孩给弄死。我看着那个白发小女孩不管她是不是真正的纳西妲还是cos，在我印象中纳西妲是一个善良的神明，如果我能借机跳到她的身上，至少处境比现在要好，我用力的缩着身子脱离了那个小女孩的手指跳到了纳西妲的踩脚袜上，纳西妲的踩脚袜是如此的柔软上面还有纳西妲天生的香草味体香
“就是现在！赶紧进去！”我攀着纳西妲嫩滑的肌肤从踩脚袜和纳西妲小腿间的缝隙钻了进去
“当然了，纳西妲姐姐我现在生活的可好了每天都很开心…唉！”那个小女孩发现了她手上的我没了
“怎么了？一副不开心的样子”
“纳西妲姐姐我发现刚刚我手上的小虫子掉你袜子里去了”
“小虫子？”纳西妲一脸疑惑
“现在应该安全了”我暗自窃喜道虽然看似处于较为密闭的环境但实则在里面十分的舒服踩脚袜的用料是十分的柔软还有一些网格可以用来透气
“真是的，都不想出去了，等一下怎么回事？”我突然感觉有些晃动
“哦！刚刚确实感觉左腿有些痒呢”纳西妲将自己的左腿抬了起来顺势脱下了左腿上的踩脚袜，裸露出了白嫩又令人着迷的小脚丫，不过在里面的我可遭殃了
纳西妲使劲往手上晃动着踩脚袜，我突然一阵翻滚仿佛从万米高空掉下来似的，当我再次睁开眼睛时，四周全是肉色的一片，我抬头往上一看，纳西妲的大眼睛正在瞪着我，样貌十分的可爱
“这就是你说的那个虫子吗？”
“对呀，纳西妲姐姐，能不能将它给我呀？”
遭了，如果我再次落入这个小女孩的手里，估计下场会很难看，我双手合十，跪向了纳西妲，我也不知道我为什么这样做
“怎么感觉这个小虫子有些奇特呢，总感觉它像是在向我求情”纳西妲小声的嘀咕着
在我的视野中突然天空变暗了五根手指正在缓慢合起来，纳西妲将自己的小手攥了起来把自己的小拳头垂下去
“感觉站不稳脚跟了而且好黑”
“纳西妲姐姐？你这是干什么”
“嗯…我刚刚在干什么呢难道是感觉那个小虫子很可怜吗？（小声）那，那个，小锦我手里现在有一摩拉能不能买你这个小虫子呀？”纳西妲从自己的白色短裤里掏出一摩拉
“哇！竟然是摩拉，谢谢纳西妲姐姐！爸爸有那么多摩拉都不给我，还是纳西妲姐姐好”那个小女孩说完就走了
纳西妲找了一片草地把我放下来，我看着纳西妲
“你从哪来就回哪去吧早日跟你的家人去团聚吧，对咯！记得尽量不要再让人类看到你了哟，那样的下场，我也说不清”纳西妲对我说道随后就背对我走了
“糟了，纳西妲竟然没有想把我带回去，我在这里肯定非常危险”我想飞奔过去抱住纳西妲的脚可是她迈的步子实在是太大了我们之间的距离就越来越远，根本不可能追上她
我十分失望突然间闻到了一股熟悉的体香味我往旁边看去，巨大的白色丝绸物摆在了我的面前这正是纳西妲脱下的踩脚袜，竟然忘了穿回去甚至忘带回去了，我心生一计觉得纳西妲肯定会发现自己忘拿了然后回来我只要跑到这上面去肯定会被纳西妲带回去
我顺着网格爬了上去
“唉，真是的，忘了把袜子拿回去亏我还是智慧之神，连这点小事都忘了”纳西妲走了回来坐在旁边的树桩上捡起了地上的踩脚袜穿了上去，白嫩嫩的脚掌覆盖住了我全部的视野，慢慢地在里面的我被纳西妲的脚底板踩着，她一脚踩下去软糯的皮肤贴着我的全身，让我感觉浑身的肌肉都酥软了起来，她的小脚是如此柔软以至于在她走路时踩在了我身上我并没有感受到不适反倒觉得十分的舒适
“咦嘻！”一路上纳西妲蹦蹦跳跳时而张开双手小跑着又时而蹦哒着走着，我也感觉浑身都十分舒服，纳西妲找了个地方跳了一下一个秋千出现了她的屁股底下荡起了秋千，她脚底的空隙已经比原来大了很多已经有了很大的空间，我从原来的躺着的样子站了起来，她不断的晃动着小脚丫在里面我也不断的被晃来晃去
“好，好晕，而且现在口好干”我感觉头一阵晕眩而且几个小时没有喝水也被迫进行高强度的动作感觉脱水严重
“等一下，那是，水！”纳西妲脚底凝聚出来了好几滴水珠，应该是她玩耍流出的汗水。我捧了一滴喝了下去，对我来说这直径也才几毫米的水珠都比我大好多，一股子香甜味从我的嘴里炸裂开来有股淡淡的清香
一只草系史莱姆出现在纳西妲的身边
“哦！史莱姆先生你好呀”纳西妲坐了下来，伸出了她的小胳膊史莱姆跳到了她的胳膊上，纳西妲一把抱起史莱姆用额头蹭着史莱姆的身体，她的双腿盘成一个o字形，脚上的大拇指不断扭动
我就这样跟着她回到了净善宫
“嗯，终于回来了，累死我了”纳西妲趴在了自己的床上，她坐了起来脱下自己的踩脚袜，我机智的抓在了她的皮肤的一个纹理上，所以我留在了她的脚底板上。但是接下来我就没有这么幸运了，我短暂的停留在了这片柔软的肉色大地上。她正趴在床上，两个胳膊肘支撑着她，双手托住稚嫩又微胖多肉的脸颊，在枕头上翻开一本书，津津乐道的看着，还时不时的，前后抖动着白嫩的小腿，我感受到了大幅度的晃动地动山摇，我试图抓住她脚掌上的纹理，可我现在弱小的身躯，却很容易的被她前后抖动的小腿甩飞了出去
我短暂的昏了过去，再次醒来，我发现自己躺着的一个绿色大地上，一只手倚着墙壁，缓慢的站起来，我发现这堵墙是跟脚掌一样的肉色，周围仍然是淡淡的清香味和花香味的体香，我抬头一看一小部分纳西妲的脸颊出现在我的视野中，我推测出来我可能在纳西妲的手镯上那这堵墙就是纳西妲的手腕。我向手镯的下方看去，几块糕点正在纳西妲旁边桌子上的盘子里，这应该就是纳西妲爱吃的枣椰蜜糖，好像我一跳应该就能跳下去，我捂着咕咕叫的肚子，没有多想就朝那跳了过去
“太好了一跳就跳到了上面”直接跳到了枣椰蜜糖上的我一阵狂喜，用手拿起了表面上小小的碎屑吃了起来，对我来说小的也有苹果大，大的甚至比我还大上几倍，我狼吞虎咽着，十几个小时没进食，还被迫进行着高强度运动早让我浑身变得有些无力了，我狼吞虎咽着
突然间，我感觉天空黑了起来巨大的影子遮住了整块枣椰蜜糖
“肚子有点饿了，吃一块美味的枣椰蜜糖吧”
糟了，我赶紧跑了起来，想要逃离这块枣椰蜜糖。可是纳西妲，很快，就把整块枣椰蜜糖拿了起来，我还没跑到边缘呢，就因为这突如其来的晃动摔了一跤，我绝望的抬起头，两个巨大的粉红色花瓣在我面前，这就是她的嘴唇我在她的面前是何等的渺小，两个紧紧闭合的花瓣缓慢打开，张开了血盆大口，对我来说如同一片小岛屿的枣椰蜜糖，被正常人眼中的那樱桃小嘴轻松塞了进去。
我站的起来，起初视野是有些黑暗，但渐渐的明亮了起来，但周围还是感觉有些黑
“这难道就是？纳西妲的口腔里？”我看着四周不敢相信这一切，一开始本来以为缩小就够魔幻了，没想到之后还遇见了我最喜欢的游戏角色纳西妲，现在竟然还被她吃到进嘴里，上下两排洁白的乳牙紧紧闭合着，耳朵边时不时传来类似小河涓涓流淌的声音，我不知道的是其实那是纳西妲舌头上口水流动的声音，这些口水，很快，侵蚀了整块枣椰蜜糖，致使我脚下的大地软塌了下去，一个踉跄摔了下去
“嗯！好甜！”
整块枣椰已经被彻底融化成了一滩烂泥，纳西妲舌头轻轻的往上一挑，枣椰蜜糖彻底坍塌，我掉在了舌头尖上。此时纳西妲在外面正品味着枣椰蜜糖给她口腔带来的香甜。在我身后，小舌头附近的洞不断的上下左右挤压着，她再一次把舌头往后卷，我没站稳飞了出去向抱住了一个东西之后只感觉有股强烈的晃动
“咳！咳！咳！咕～～嗯！刚刚是被呛到了吗！”纳西妲咳嗽了几声，刚刚我抓住的就是她的小舌头，小舌头的晃动再加上纳西妲的吞咽使我掉下去，我一路顺着食道往下滑在马上掉到胃里的时候，抓住了一个褶皱
“呼～刚刚好险差点掉了下去”我用身体慢慢挪动到两侧这里的褶皱更大一些可能会让我不掉下去
我坐了下去，感觉，口袋里像是有什么东西滑了下去，我往那个方向一看确实看到了一个物品正当我想要捡起来的时候突然间又一块枣叶蜜糖，从食道滑了下去，这块枣叶蜜桃没有刚才那么软了，很容易撞到了我，把我推了下去，我被撞倒在地躺了下去我看着底下的胃液不由得心生寒意，此时我已经在没有力气，移动了，刚刚仍然坚硬的枣椰蜜糖撞到了我的头部，让我感觉非常的晕眩。此时我现在正在缓慢的滑下去，很快就能掉掉胃液里面，不过我已经闭上了眼睛昏睡了过去，我的结果或许就是被消化掉了，成为须弥神明的营养，成为纳西妲的一部分
不知过了多久，一大滴水珠掉在了我的脸上，使我惊醒了起来
“咳咳咳！啊～啊～”我缓慢的睁开了眼睛，我发现已经不是纳西妲的胃壁身上还被一层粘液包裹着
“你～看样子，咳咳咳！好像已经醒过来了吧？你知道，咳咳！啊～哈～你知道我把你吐出来有多难吗？”
我抬头往上看纳西妲巨大的脸颊映入我的眼帘中，看样子有些劳累又有些虚弱，大喘着气
“哼～啊～我刚刚在你身上安装了一种装置我应该很容易就能听到你说话了，真是的，没想到你竟然不是小虫子而是一个体型很小的人类？”
“纳西妲？”我小声的嘀咕着
“你居然还知道我的名字，还好我刚刚想要计划某件事，所以检测有没有人类在我周围结果周围一个人都没有没想到最后竟然在我胃里检测出来了，对不起呀，把你吞了进去，你想要什么补偿吗？”
“补偿？有了！纳西妲，你能不能把盘子里最后一块枣椰蜜糖给吃掉？嚼一下，然后咽下去”
“嗯？好的，咕～然后呢？”
“那个伸出舌头”
“真是个奇怪的要求，啊～”纳西妲吐出了半截小舌头放在了我的面前
“嘿嘿嘿！那我就开动咯”我看着舌头上粘着的碎屑
“啊！你在干什么？”
“品尝一下站在你舌头上的佳肴美味呀”我看着面前粉红色小山上密密麻麻的碎屑物质，抓了起来上面还包裹着唾液，放进了嘴里
“真是美味呀！而且…”我趴在这面粉红色的湿润的墙壁上
“啊！你是在？”
“享受！”
“啊～～～嗯～～～”虽然说纳西达看不到我，在做什么，但是她能够明白，我现在正在趴在她的舌头上，这让她感到很害羞
“嗯～～～嘻嘻嘻！既然你那么喜欢趴在上面，那么～”
突然间，我感觉自己被挑了起来，短暂的处于在空中，当然很快又掉在了一片粉红色的土地上，这只是纳西妲把舌头平伸直而已
“嘻嘻嘻！现在在舌头怪兽身上有一个小人哟！而现在舌头怪兽…”纳西妲好像突然变得调皮了起来，跟刚才判若两人，不过我并未感到害怕，反正不管是不是真的穿越了时空到了别的宇宙里，我原本那个世界我是一点也不想回去说实话，我已经痴迷在这里了永远都不愿回去了，而且遇到了纳西妲并跟她亲身接触已经是多么幸福的事情了呀
“要让嘴巴怪兽把这个小人给吃掉了哟，真是邪恶的两个怪兽，嘻嘻嘻！”纳西妲脸上露出了玩弄的表情她缓慢的伸回了舌头，闭上嘴巴，就这样，我又一次被困在这个黑暗之中。
“这是！”纳西妲巨大的舌尖用力的顶着我，把我顶在的一颗乳牙上，我拼命的挣扎着
“嘻嘻嘻！感觉小人在舌头怪兽的身上挣扎着呢，不过你实在是太小了对舌头怪兽根本造成不了任何伤害，那么，嘻嘻！”
“感觉，有点，疲惫呀”我渐渐停止了挣扎，如果，能被纳西妲这样玩弄何尝也不是一种幸福啊
巨大的舌头把我压在后面巨大的乳牙上我伸出了舌头，舔了一下
“呵呵，这样也算是跟草神大人舌吻了吧？”我表面上疲惫不堪，内心却十分的激动喜悦
“啊！这是什么味道？”纳西妲停了下来“一个小小的虫子，竟然…”纳西妲肉肉的脸颊上一阵泛红
“既然你那么享受就尝尝这个吧”突然间在里面的我被舌头松开了，不过也似乎听到了大海浪涛怒吼咆哮的声音，其实就是纳西妲在分泌自己的口水而已，她将自己分泌的口水全部集中到我这里来，不一会儿我就感觉水位突然上涨
“咔～咕咕咕～这就～仅仅～是口水吗？”我在几十米深的口水中，不断的挣扎着，不过这次似乎是早已失去了耐力，象征性的挣扎了一下，就仿佛失去了活力
“哼——看样子小虫子这里面已经不行了呢，不过还真是胆子大，尽然连神明都敢调戏”纳西妲说着说着，抽出了一张卫生纸，展开贴到嘴唇上面，她把口水都吐在了卫生纸上，不一会儿，这让卫生纸的中心似乎已经完全被口水侵湿了，中心还有一个小黑点
“怎么样啊？小人先生这种服务舒服吧～嘻嘻嘻”
“纳～西妲，嘿嘿嘿，我爱你，不过…”我缓慢的闭上了眼睛
“嘻嘻嘻！”纳西妲使劲的用另一张纸擦着我的身子，虽然她的小手对我来说很巨大，但是她的力度却恰到好处，即便对待如同灰尘一样的我力度也如此的轻，把我身上沾着的她的唾液基本上都被擦干净了，随后纳西妲用指甲把我挑了起来“看你的样子，浑身都被一个女孩子的口水给湿透了呀，那么…诶”纳西妲把我凑近了看
“怎么不动了？”纳西妲有些惊慌失措
“难道是我玩的太过了吗？”
“哈～～呼～～”
“嗯？哎呀，吓我一跳，原来是睡着了呢”纳西妲刚刚本来以为不小心把我弄死了，直到现在才总算是松了一口气
“啊～真是的，我也有点困了”纳西妲慢慢的躺了下去“把你放哪了？如果不管你的话，你这么小，我一不注意可能就会把你给压死了，嗯～有啦！”说完纳西妲便把在她眼中仅仅只是一个小黑点的我放在了她白嫩纤细的大腿上“就让你睡在我的大腿上吧这里应该很容易能注意到你”纳西妲盖上了被子“嗯～嘻嘻嘻！感觉今天遇到你之后心情非常好呢虽然你看起来像一只小虫子一样，那么～晚安啦～嘻嘻”纳西妲慢慢闭上了眼睛，缓缓的睡去了
“嘿嘿嘿！真香，真舒服！”睡梦中的我自言自语道，纳西妲的身上弥漫着香气，她盖上被子又防止她身上的香气跑掉我的身边自然是弥漫着一种特殊的花香又掺杂了一些香草的清香味
“嗯～真是香甜”睡梦中的我趴在这柔软的肉床上，娇嫩的皮肤覆盖着我全身。我忽然一翻身掉了下去不过我明显是太累了，这并没有让我醒来，就这样又继续睡了几个小时
“啊～”我缓缓睁开了眼睛“真舒服呀，没想到竟然做一个好梦，梦到了我最喜欢的纳西妲，现在天还黑着呢应该是半夜吧，先上个厕所再回来睡吧”此时的我只是认为刚刚做的一切都是一场梦，当我真站起身来时就发现了一些异常
“唉，不对，我是躺在地上吗？不对呀，明明我应该是躺在床上呀，怎么感觉这床好长呢”我环顾了一下四周，向前跑去想找到出去的门
“不对我的房间什么时候这么大了？难道还是梦吗？”我加快了速度跑去，感觉地上踩起来都非常柔软，而且，地面间都有很大的方格空隙，一不注意就会掉下去，好在不会陷的太深
我跑着跑着，突然地面之间的网格空隙小了一些，我小心翼翼的向前走去。
突然间我的周围都闪烁着晶莹的绿光特别是那个巨大的天花板一个绿色图案被印在了上面，我被眼前的一幕震撼到了“我这是？到了哪里？难道我还没有醒来吗？”此时的我浑然不知这四周巨大的空间，仅仅只是纳西妲的小裙子里面，我走着走着，又撞到了一堵墙，只不过这堵墙异常的柔软，上面还有很多的洞，我二话不说钻了进去
“这是…”进去里面的我发现更奇怪了，走了一小会感觉又碰到了一堵更加柔软的墙
“究竟是怎么回事？”我伸手触摸着这堵墙，感觉有些地方陷了下去“感觉在往上有什么不得了的东西呢？不行，必须爬上去看看”我顺着这个凹陷下去的这一小堵墙爬了上去“奇怪怎么感觉越往上，凹陷越深呢？”我继续往上爬“咦，还有个洞”我已经不知道我爬了多少，但是我知道的是我已经爬的很高，很久了，我感觉我的面前有个很特殊的洞，不断的散发着一股更加浓郁的花香草香掺杂起来的味道“这是？”我把手伸进去了洞里，在里面使劲的摸了摸，又把手伸了出来“奇怪？这洞里怎么会有粘液状的东西呢？而且闻起来好香刚刚的香味应该就是从这里传出来的”
“呜～”此时在睡梦中的纳西达，突然感受到了某种刺激，双腿间往外抖动了一下
我可就遭了殃，我面前的洞口突然间扩大了“什么怎么回事？”一股强大的吸力突然凝聚在洞口，把我半个身子给吸了进去，我的身子被夹在两个柔软的东西上，然后被这两个东西轻易的整个吞下
“这是什么？怎么全是粘糊糊的液体”我被轻易的吸了进去
“可恶！怎么刚刚有一股吸力现在又到什么地方了？”四周逐渐明亮了起来，闪烁着微弱的绿光，隐隐约约，在耳边还能听到几股心跳声
“这是哪里？怎么还有股心跳声？”我满脸不解的看向四周
“我刚刚是从那边被吸进来的吧？”我迟疑了一下“从那边被吸进来了应该还可以从那里出去”我朝之前的方向冲了过去，我双手嵌入那个凹进去的地方，想用力掰开，刚开始确实有点松动，也露出了一小点口子，正当我加大力度准备弄出更大的口子时，突然那个口子关闭了，无论我怎么使劲都没有再出现一个口子
“嗯～～～嗯～～～”在外面的纳西妲虽然处于睡梦中但还是感受到了某种刺激，两个大腿逐渐并拢了起来，小腿向两边叉开
“怎么回事？”我无论怎么努力，这就像焊死了一样，掰一下都纹丝不动，我累倒坐在地上
“难道不是梦吗？”我使劲的捏了一下我的脸“哎呀，好疼看样子确实不是梦呀，现在这种情况我也不知道到了哪里，真的是……太棒了吧，哈哈哈”我不禁一阵狂喜“一直都幻想过自己能缩小被纳西妲玩弄什么的看样子果然成真了呢”我又看向了四周墙壁慢慢的一直重复着不断的向内收缩又恢复了原样这个动作，我跺了几脚地面塌陷了下去没多久又恢复了原状，时不时还会有不断流动的水流侵湿着我的裤脚“这个地面又软又湿说不定我就在小女孩的那个很羞羞的地方呢…嘿嘿嘿，不过现在要干什么呢？有了”我向后方更深处的地方看去，大步走了过去“纳西妲的里面究竟会用什么呢？太让我好奇了”我边走边扶着这柔软的墙“不知道在这墙壁上打一拳会是什么样呢？”我先是轻轻的打了一拳然后又使劲的蓄力一击
“嗯～痒痒～嗯”外面的纳西妲在睡梦中自言自语着，翻了个身
在里面的我，先是感觉到了微弱的震动，然后感觉我的视角发生了180度大旋转，我脚下的地面突然变成天花板我从天花板上掉了下去“啊！感觉头！好昏！”虽说地面过于的柔软我没受到伤害，但是剧烈的冲击让我感觉到了一阵头疼，我双手捂着头，坐在地上缓了一会儿
“果然还是要小心一点，不然再刺激她一下就不好了”我小心翼翼的向前处走着
“等一下，这是什么？”我碰到了一个更加柔软的墙壁突然感到有一股很强大的吸力
“糟了！”我的头直接被吸了进去，然后是半个身子，最后整个身子全陷入了这块肉里面，浑身都被这柔软的肉强包裹着
我拼命的向前爬行着，不断的挣扎，终于找到了出口，爬了出去“好累！这里是”我摸着地面，变得更加柔软，嫩滑的粘液没过了我的手腕，我本想双手用力站起身，结果手掌向下一滑趴倒了下去，一头扎在了这一望无际的清澈粘液里，一口不小心灌了好几口这里的粘液
“噗！感觉鼻子好呛全是水”我赶忙抬起头来“等一下这个水的味道，感觉好香甜”我又低下头来喝了几口，感觉有一股青草的又混合着多种水果的香甜味在我的口腔中炸裂开来“真的好甜呀一下子直接喝饱了”心满意足的我站了起来，我耳边的心跳声变得更大了，水不断的流动着，我看向了远方，突然一个与四周格格不入的白色物质映入了我的眼帘
“那是什么？”我走了过去
“嗯～”
“遭了，看来我在的这个地方对她来说很敏感，又开始震动了”这次的震动并不激烈，一会就停止了，那对白色物质也离我越来越近
“说实话，那究竟是什么？等他凑近了，我得好好看一看”那对白色物质给我越来越近，到了我的身边只有我半个身子那么大然后我被撞倒在了地上，我感觉我的两个胳膊都被这团白色物质给吸住了，感觉怎么拔也拔不出来，这团白色物质还在不停的移动着，我的后背还在不断蹭着这柔软的肉壁上
“嗯～嗯～呜～～～”巨大的娇喘声顺着纳西妲的各种组织，器官，系统之类的东西贯穿了我的双耳
“可恶的白团子！现在可不得了了”这个白色物质吸的很紧，我使出浑身解数都无法挣脱，四周突然剧烈的震动起来，不断的摇晃着
“呜～～～呜～呜～～～啊啊啊～”纳西妲身体不断的抖动着
“又开始震动了吧？她可真是不安分”此时的我毫不知情，这柔软极其敏感的肉壁便是在纳西妲的子宫里，纳西妲只是轻轻的动了几下在里面的我却感觉受到了很大的灾难仿佛地震一样“这个白团子又要带我去哪个地方？”里面的震动显然让这个白色物质也极为不安分游动的速度加快，这让我感觉更加吃力"难不成它想把我带到别的地方？我不要这样啊，我的身体或许在纳西妲那里呢...啊！"就在我思考的时候这个白团子居然开始撕扯着我的衣服，带着我继续前行着。
我找准时机一下子翻转了过来，坐在了这个白团子上面，不过这个白团子还是紧紧的吸住我的手臂无法挣脱出来“这白团子是什么东西？等一下！这种造型我记得好像在生物课上看过难道是？卵子吗？”
一瞬间，仿佛周围的空间不断缩小，即便我想极力的缩着身子，但是我的身体还是不断蹭着墙壁
“啊～～～啊～～～～啊啊啊啊～～～呜呜呜～”纳西妲的呼吸也随之急促了起来，我感觉她的胸脯也开始剧烈的颤抖着。周围的空间仿佛越来越小不断的被挤压着我感觉自己快要被挤爆了一般，不由得大叫道："不要啊！救命！我不想被憋死啊！我要死了，我要死了！呜哇哇～～救命啊！"
"嗯～嗯～啊~哦～嗯～"纳西妲在我的身下不停的扭动着身躯，嘴里还不断的呻吟着"啊～～"不过我的身体却不能控制，不断的向后仰，我的后脑勺重重的砸在了地面上。
我的大脑一片空白，我的眼睛也慢慢闭上，不再挣扎，静静的等待着死亡的降临
纳西妲的眼中不断流出了泪水，她的身子依旧不停的扭动着，嘴里发出了令人脸红心跳的声音"不要～～～不要啊～呜呜呜～～～～啊！"纳西妲突然睁开了眼睛，坐了起来，她可爱又柔软的小脸蛋上布满了泪痕，眼神迷茫双眼中又流出了两滴眼泪顺着脸颊而下“刚刚是怎么了？怎么感觉这里有点痒呢”纳西妲的两只小手捂住了肚脐眼下方阴蒂上方的地方，不停的摩擦着，脸颊通红
纳西达站起身后，又是一股强烈的震动，把里面快要昏过去的我给震醒了
“这究竟是怎么回事？”我又站起了身，感觉这肉壁变得更加柔软我伸手去摸了摸肉壁感觉很舒适，而且肉壁上面还留下了淡淡的温暖
"这究竟是怎么回事？"纳西妲也站起了身，脸色潮红，眼睛迷茫的盯着四周。在里面的我突然感觉自己被紧紧贴在了地面上
“为什么感觉这里面有些舒服呢？”纳西妲又坐了下来，在里面的我又感觉突然飞了起来，重重的砸向了地面
"嘭！"
纳西妲又被我撞了个结实“呜呜呜～～"纳西妲又发出了一阵奇怪的叫声“我为什么会控制不住自己总是会这样叫出声的，呜呜呜～哎呀怎么又发出了这样的声音？”
“好疼！外面究竟是怎么了？不过我最不明白的是这是她的哪里？”我坐了下来，不小心又坐在了那个卵子上面“什么！怎么突然就…啊！”那个卵子原本在我身旁一动不动，可我突然坐上去的时候就突然飞奔了起来，撞击在墙壁上，一股强大的力量把我弹了出去"啊～"一声惨叫
“嗯～怎么又开始了？”
“这又是到了哪里？”一副震惊的景象矗立在我的面前，大大小小的卵子在这里游动着，有些小的还在蠕动着
"我不是应该在纳西妲的子宫里面的吗？这又是什么地方？"我从来没有见过如此诡异的情形，感觉四周的肉壁也不像刚刚在子宫里的了，大量的血管和神经不断的缠绕起来
“这是什么地方呀？我究竟走到了哪里？”我的大脑已经乱了套，感觉一切的一切都太过离谱了，完全超出了我的理解范围此时的我浑然不知的是这里便是纳西妲的卵巢里而我刚刚骑着卵子走过的地方就是纳西妲的输卵管，不过此时的我却毫不知情
“感觉里面的骚痒的感觉已经减弱很多了呢”纳西妲不断的捂着那里“不过一醒来就感觉好痒的，总感觉忘记了什么事情呢，嗯～哦对！”纳西妲看向了自己的大腿“果然没有呢，我想想，有了我试一试能不能找到他”纳西妲双手比成了相框，一番搜索了下来
“找到了！不过他这是在…啊！他他他！究竟是怎么进去的？呜～”纳西妲的脸上又涨红了起来，双手捂着，很害羞的样子“为什么？一个小虫子大的人类竟然会深入到我的那个地方？哼！肯定是趁着我睡觉的时候钻了进去虽然不知道是怎么进去的，但也确实好卑鄙”纳西妲有些气鼓鼓
“这里好多的血管和神经还有好多的卵子”我看向了四周
“喂！你赶紧从我的里面出来”一股年幼又严肃的声音传入到我的耳朵中“这个声音难道是纳西达吗？她难道醒了过来吗？”
“当然是我了！你还想在里面呆多久呢？快点给我出来！”
“可是我也不知道怎么出来我早就不知道出去的路在哪里了”
“我不管，我不管你要是再不出来的话，哼！”纳西妲突然躺了下去连着猛烈的翻滚了好几下，里面的我突然感受到了如此的灾难，突然感觉地动山摇，我掉进了卵子群之中，诸多的卵子也被打乱了顺序混在了一起，我的身体不断互相撞击着，感觉身上布满了疼痛“好疼”
“快点出来！不然我就，嗯～好晕”
此时的我被猛烈的撞到了一个神经上“感觉头好疼！”
“嗯～～～啊～啊～～～～”刚恢复完的纳西妲又捂住了自己的那个地方一股酥麻感仿佛遍布了纳西妲的全身“你在干什么？不要呀”
“哦！原来这个神经就是你的弱点呀，纳西妲！你不是想让我出来吗？我偏不出来这里或许也是个不错的地方”
“你在说什么呢？快点给我出来啦！”
“如果我不出来呢？”
“如果你不出来我就…啊～～～～啊～～～～嗯～～～你又干了什么？”
“没干什么呀！只是活动一下而已”我的拳头不断挥舞向神经
“呜～呜～呜～不要～”纳西妲不断的娇喘着"求你快点出来吧！"
"我为什么要听你的"
"求求你啦！"纳西妲的声音带着哭腔，一副楚楚可怜的模样，让人看了都不由的心生怜惜，每一下刺激都仿佛是我在子宫中所有刺激总和的无数倍"求求你了！出来吧！求求你出来吧！"纳西妲突然抱住了自己的双膝，眼眶红红的
“是吗？纳西妲，你之前不还是把我玩的挺开心嘛把我放进了你的嘴里想用唾液淹死我”
"啊～～"
"现在又装作这么一副可怜巴巴的模样做给谁看呀？"我又是一记重拳比之前的力度还要大，砸向了神经
"啊！呜呜～～我不是故意的～～"此时纳西妲受到的刺激已经无法用任何一个言语去形容了，纳西妲此时百感交集
"不是故意的？说实话呀我一直都很喜欢你，你的娇喘声我真的好想再听一遍呀"
"呜呜～～"纳西妲依旧低泣着，她不断的捂着阴蒂以上的地方，眼泪也顺着她的脸颊滑落到了胸口，不过此时我的心已经不在她的身上，我只是在享受纳西妲的呻吟声和她卵巢里面散发出来的香味，感觉到了一种前所未有的舒服
“哈哈哈这种感觉真是爽呀！娇喘声怎么就能这么可爱呢？”
“为什么？啊～感觉～嗯～嗯～里面有种像是被水灌满的感觉呢？啊～什么感觉？这种感觉好像从来就没有过呢”纳西妲捂着的力度越来越紧
“嗯，不错不错继续”正当我打算继续玩弄这个神经时突然成群结队的发育尚不成熟的卵子包围住了我，我的四周仿佛出现了巨大的水流声“可恶！讨厌的卵子，赶紧起开”我拼命的挣扎着很快被淹没在了卵子的浪潮之中“这是怎么回事？可恶！啊！”感觉纳西妲的卵巢里面像是发起了一场猛烈的海啸地动山摇
“怎么回事？感觉里面没有那么难受了”纳西妲敞开着白嫩嫩的双腿，公主跪了下去
“哇啦啦啦～这是～咕咕咕～怎么一回事？”我和无数个未成熟的卵子在浪涛之中快速的游动着不一会儿，我的耳边就传来了某个东西张开的声音
"嗯～～"突然感觉有什么东西顶住了自己的那里"嗯！"纳西妲的身体一颤，突然感觉自己的那里有一股热流喷涌了出来"啊！"纳西妲惊呼了一声"这、这是什么东西？"纳西妲惊慌失措的叉开了自己的双腿，一只手触摸着自己的小内裤上一股热量绽放在了她的小穴处
"这、这到底是什么！怎么会这样！呜呜呜～我…竟然…尿裤子了，怎么回事明明也没有想要尿尿的感觉，感觉好像还有点舒服呢～嗯～嗯"纳西妲娇嫩的脸颊处泛起了阵阵红晕一副颇有享受的样子
“额…呃…我这是怎么回事？刚刚我好像还在纳西妲那里面”此时的我像是被挂在了什么地方“我这是怎么了？好像被粘上去了似的”我双手都使出了吃奶的劲想要挣脱下来结果都无济于事，我感觉身前像是背负了沉重的包袱，我使劲的低下了头一看，大大小小的白色物质粘在了我的身上不用说就是纳西妲的卵子，我的视线往旁边一转无数的卵子粘在了网格旁边的线上面仿佛这种景观根本就毫无尽头，由于发育的时间各不相同，也就出现了大小不一的情况
“我这应该是到了纳西妲的内裤上了吧，呵呵呵，能被这样对待真的好幸福呀！”突然我感觉此时又发生了震动，纳西妲把两根手指插入了勒着内裤的带子里，利索的脱了下来，裸露出了那两瓣肉色的花瓣
在内裤上被淫液粘着的我，突然感觉速度加快，几个粘在我身上的卵子也掉了下去，纳西妲脱下自己绣着精致花纹的香香的又沾上了些温暖的湿气的小内裤
“已经湿了呢，嗯～我最喜欢的小内裤呀又得换一个了，哼！等一下内裤上面好像有个小黑点？”纳西妲把粘在内裤上的我嵌入了指甲中弄了下来同时嵌入她的指甲中的还有那无数的卵子，不过幸运的是，我并没有掉下去，而很多卵子已经掉进了那深不见底的指甲缝里
“感觉这光线好刺眼”我逐渐适应了这刺眼的光线，缓缓的睁开了眼
“啊～我这是在哪里？刚刚我感觉自己还被粘在了内裤上挣脱不下来呢”我仿佛站在了某个宽敞的地方，只是这大地一片肉色，还有一望无际的有规律的波浪起伏
“这个究竟是哪？”
“嘻嘻！不自量力的小虫子你看看后面呀”一股巨大的声音从我的身后传出，我猛的回头一看，像楼房一样巨大的绿色四叶草，映入了我的眼帘中，不用说，我也知道这就是纳西妲的瞳孔
“纳…纳…纳西妲你还好吗？”我不禁出了一身冷汗浑身颤抖着
“很好哟，谢谢你的关心，嘻嘻！”纳西妲一脸俏皮的样子，非常可爱
“那我这是在…哪里？”
“我的指尖上面以便于我能更仔细的观察你”纳西妲利索的说出了一句活泼的话语
“纳…纳西妲…我…我…我”
“哼！好好说话我不喜欢结巴的人哦不对，是小虫子”
“刚刚的行为，抱歉呀”我双腿发抖着
“不用感到抱歉哟”纳西妲温柔的笑了笑
“那您还真是…”
“我会把你这种不自量力的小虫子硬生生的捏死哟”纳西妲的眼神变的邪恶了起来
“什么，纳西…哇！”还没等我说完纳西妲就用自己大拇指压了过来
“像你这样不自量力的小虫子还真是让人可恨呀不给你点教训还以为我很温柔善良吗？那么今天我就当一回调皮的小孩子，感受一下为什么他们都这么喜欢捏死小虫子呢，嘻嘻嘻好期待小虫子在手指中爆裂开来是什么感觉呢”还没等我说话，纳西妲两根手指就使劲的挤压在一块
“感觉意识渐渐的模糊了起来或许这就是我自找的吧这又何尝不是一种幸福呢？”被压在里面的我释怀了，反正早就受够了生活中的压力，不如早早的去极乐世界吧，这种死法或许还是非常幸福的吧，视线越来越模糊直至彻底变得黑暗了下来
“嘻嘻嘻！被骗了吧？开玩笑的啦！我怎么可能会狠下心来去捏死一个人类呢？就算你是一个跟灰尘一样大的小人”纳西妲松开了她的手指把我放在了桌子上
“嗯～抱歉呀，刚刚吓到了你吧？哼！只是因为你在我的那里面做的太过分了，才想着吓一吓你”纳西妲趴了下来腮帮子鼓了起来显得十分可爱
“你刚刚是不是感觉快要被吓死了呢？嘻嘻嘻！估计已经做好了迎接死亡的准备了吧？等一下你说句话呀我听听你是怎么想？”此时的我躺在了桌面上已经完全的闭上了眼睛不知道怎样了
“诶！你怎么了？说句话呀？糟了！你别吓我呀”此时的我仍然一动不动，纳西妲开始意识到事情的不对，她用手指轻轻的戳了戳我，没有任何反应
“啊！怎么会这样？呜呜呜！都怪我太调皮了简直就像一个不成熟的小孩子一样，如果不是我的一时贪玩也不会这个样子”纳西妲哭泣着，豆粒大的泪珠从脸颊滑落
“万一他只是昏了过去呢？有啦！”纳西妲重新把我嵌入指甲里，把我放到了嘴边
“嗯～应该舔一下就能让他醒来了吧那我试试”纳西妲张开了自己的小嘴巴，伸出了舌头，就在我快要放到舌头上的时候，纳西妲突然停了下来
“嗯～不过我记得他身上好像还粘着我的那个，呃～应该是尿，呃～吧”纳西妲犹豫着脸上显得有些不自然“呃～嗯～算了，不管了，人命要紧！”纳西妲伸出了舌头舔向了我“呃～呃，好恶心，啊！”纳西妲伸回了舌头
“哎不对我的舌头把他粘上去了还没有把他拿出来呢”
“我这是死了吗？感觉刚刚…”我缓慢的睁开了眼，四周有些黑暗，还没等我说完突然发生了些震动感觉突然爆发了海啸似的自己被浪潮淹没“这是怎么…咕咕咕！”
纳西妲不断的分泌自己的唾液“推！”
“我这是怎么回事？我不是死了嘛，怎么感觉视线又变得这么光亮了呢？”
“好险呀差点又把他吞了进去，不过真的好恶心呀真的不明白他为什么会喜欢我的那里面明明都是那么恶心”
“那个是…纳西妲？”
“啊！太棒了，你终于醒了可把我担心坏了”
“什么？我竟然没死吗”
“怎么了？难道还想让我再捏死你吗？”
“啊，没有没有”
“哼，人家差点以为你被我捏死了呢，可把我担心坏了”纳西妲双手叉腰，用不屑的眼神看着我
“纳西妲…”
“对不起我太调皮了，把你吓到吧”纳西妲的两只小耳朵都垂了下来
“纳西妲你真的好可爱呀”
“哼！”纳西妲鼓着自己的腮帮子
“纳西妲你知道嘛？我从看到你第一眼起就很喜欢你了”
“哎呀，别说了！”纳西妲的小脸已经通红了，虽然经不起我这一夸，感觉很害羞“上一个这么夸我的让我这么害羞还是可莉呢”
“可莉？你难道认识她吗？”
“那当然了不就是一个喜欢扮演一个魔女跟我长的很像的小女孩么”
“原来你认识她呀，不过话说回来也是我不对不该那样刺激你的…应该是叫卵巢吧”
“卵巢？那是个啥？不过肯定是某些羞羞的地方吧，嗯～”
“呃～是的吧？看样子你们这没有这种词呀”
“不过呢～我还是得谢谢你让我感觉到了这种感觉我记得不久前我也发现过须弥的一些女性喜欢插入自己的那个地方，嗯～我应该跟你说过，我是想做某个实验，才发现你的吧我想做的那个实验就是像那些女性那样射试试插入那个地方会有什么感觉？”
“啊！原来是这样啊？感觉怎么样啊？”
“呃，只是”纳西妲的小脸蛋上越来越红“嘻嘻嘻感觉这个感觉还很舒服嘛”
“那你还哭出来了想要求我停下呢”
“确实呀除了舒服以外，也是百感交集嘛不过呢，我还想再试一次”
“再试一次？纳西妲…你…啊！”还没等我说完纳西妲就把我捏了起来
“纳西妲你这是要干什么？我现在浑身都很累没空再陪你玩耍了”
“这可不行呢！谁让你说话这么没有底线？给我这个小孩子传输那种思想，你难道不知道有些事情小孩子是不能知道的吗？”纳西妲坏笑了一下
“纳西妲…啊！”
“这应该是小学吧你在里面的时候，我隐约听到了你的声音”纳西妲把我放在了那那两瓣裸露的肉色花瓣面前上面没有任何一个黑树木，看着特别的水嫩，显得格外的可爱
“纳西妲不要再贪玩了我现在可没空在里面帮你刺激”
“嘻嘻嘻！我什么时候说让你进去里面了？其实我发现了那些女性在这个洞也就是你说的小学上面还会有一个小东西摸一下它，就说摸一下就会啪的一下，变的很硬很直，听说也会很舒服的我想让你也参与一下”
“那难道是阴蒂吗？哈哈哈，纳西妲你还小先不要玩这种了”我不安分的笑了笑
“嘻嘻嘻！我不管，讨厌的大哥哥～来吧！寄生在一个可爱的白发小女孩身上的可怕的阴蒂怪兽要跟你战斗哟～快点把他打败吧～”纳西妲用另一只手撑开了自己的小穴，这样可以使阴蒂能够裸露了出来，纳西达摸了摸她的阴蒂“啊！感觉突然有一种舒服的快感呢你也来试试吧”
“嘿嘿那好吧我就陪你玩一下”
“哼！果然什么正直的样子，都是装出来的，就算你体型很小，我还是想很多人一样，表面一套背后一套”纳西妲再次用不屑的眼神看了看我
“多谢夸奖，嘿嘿嘿”我的口水已经溢出来了
“哼！好吧那就多陪你玩一玩吧，嘻嘻嘻！准备好了哟，大哥哥～向你发起的进攻小心别被打倒了哟～”
“遵命，草神大人！嘿嘿嘿”我面对着如同一颗十几米的大树的阴蒂一拳打在了纳西妲的阴蒂上
“啊！”纳西妲小学上面的小小的棍子直挺挺的站了起来，张开的小穴中，还不断的滋出大量的爱液来，泼了我一身
“哎呀呀！大哥哥，你这是怎么搞的呀？攻击了一下寄生在人家身上的阴蒂怪兽怎么还弄得满身都是呢？”
“对不起，草神大人，我的错，嘿嘿嘿！”我抹了我身上的一把艾叶，喝进了嘴里
“咦！大哥哥，真是恶心！哼！不过呢我喜欢哟”纳西妲小脸涨红着
“草神大人～我要继续打怪兽了”砰的一声，又是一拳
“啊！好舒服在加大点力度”纳西妲不受控制的又娇喘了一声显得十分可爱我的心都快化开了
“有了草神大人～这样应该就能对他造成持续伤害了”说我便一把抓住了纳西达的小阴蒂上柔软的嫩肉咬了一口
“啊～啊～啊～再多用点力～嗯～对继续～～～啊～～～～～～～～”纳西妲不断的发出淫叫在我下面的小穴不断的收缩伸张着散发出滚滚的热气，香甜的味道瞬间包裹住了我让我感觉回味无穷充满力量于是我便更有力量咬住纳西达的阴蒂，纳西妲变得更加的舒服小穴里面不断有艾叶流出来浸湿着床单纳西妲自己也伸出了半截小舌头闭上了半个眼睛精致的瞳孔已经翻了上去，就这样，我们其乐融融的进行了一个上午
“哎！好啦，真的是好舒服呢不过也要有个度哟～停下吧！”纳西妲表情显得有些心满意足，虽然摘掉了自己的头饰披着散发发型有些凌乱，裸露着全身，她的踩脚袜早就脱了下来露出了白嫩光滑的小脚丫刚才不断的前后蹭着床单但是也十分的可爱
“好的，草神大人”我立刻停止了咬纳西妲阴蒂的这个行为松开了嘴感觉腮帮子硬了不少在这期间也喝了不少艾叶肚子很撑
“哎呀真是的玩这个游戏好费床单呀已经湿了一大片了呢，还得让我自己换要是让别人换的话被怀疑了传出去那样会很不好听的呢嗯”纳西妲说着羞红了脸变得更可爱了她看向下面的床单因为纳西妲不断流出的爱液已经湿了一大片，我也看着湿的地方离纳西妲小学近的地方仍然散发着香甜的热气跟随着出来的卵子也可以在短暂的时间内活蹦乱跳，而离小学远的地方已经凉透了卵子散发不出活力僵硬的躺在床单上，无论怎样？这些流出的不成熟的卵子最后只能被纳西达用水洗掉成为被洗掉的废水的一部分，某种程度上这些卵子也都是纳西妲的孩子，这些卵子被自己的母亲任意的丢弃还真是不幸呢
“哎～这艾叶还是不断的流出来”纳西妲抽出了一张纸擦拭着自己的下体深入了自己的小穴擦拭着自己被爱液不断浸湿的大腿擦的一干二净“这难道真的有这么香吗？刚刚看到你很享受的样子”纳西妲看着湿透的卫生纸对还在她阴蒂上的我说
“当然了，纳西妲，对我来说这简直是天赐美味”
“哼！变态（小声）”纳西妲缓缓的叠起了已经被艾叶浸湿的床单
“对了你应该还没有见过外面吧？我带你出去吧”就这样纳西妲把我放在了一个一厘米左右大小的盒子里防止我因为纳西达的一个疏忽而被丢掉虽然说只有一立方厘米的大小但是里面对我来说也像高楼一样宽敞就这样我被纳西妲带了出去而现在的我能被纳西妲养一辈子我此时也再也不想回到我那个世界里去了（敬请期待后续…）

