　　
　　https://www.fanbox.cc/@konan/posts/4743379
　　
　　
　　没想到这种事会发生在自己身上。
　　25岁，进入社会第四年的夏天。我的身高从171cm缩水到5cm。
　　……那是突然发生的事情。像往常一样在公司上班，站在自家门口从包里拿出钥匙的时候。我感到一阵眩晕，整个世界一下子倾斜了。
　　过了一会儿，我才意识到，周围是一个巨大的巨人世界。
　　接下来令人眼花缭乱。女邻居发现了赤身裸体站在原地的小矮人，拨打了119。马上赶到的救护车里，送走了一个小小的侏儒。
　　病名是突发性缩小病。这是一种只在20岁以上的男性身上罕见的疾病。一旦患上这种病，身高会在一瞬间缩小几厘米。听说之后身高再也没有恢复到原来的样子。
　　我一辈子都被关在了小人的世界里。
　　－－－－－－
　　“打工也行，能帮我找到招聘岗位吗?”
　　“‘嗯，虽然你这么说……’”
　　这里是职业介绍所的桌子上。在所谓的职业介绍所工作的我，曾经拜托办公室的人帮忙寻找招聘。
　　““很少有单位愿意雇用小人。”
　　患有缩小病的我，一个月后就被公司解雇了。身为程序员的我，因为身体变小，连电脑都不会用，沦落为没有任何能力的存在。……世人对变成小人的男人的无情，远比想象中要严重得多。
　　失业两个月后。几乎没有公司愿意雇用身材瘦小的我。我去了好几次职业介绍所，拼命想办法找到工作。否则就赚不到生活费。缩小病的存在被认识到才1年多，对变成小矮人的男性的社会性支援还没有。
　　“啊，只有一件。”
　　“真的吗!是什么样的招聘?”
　　“‘是快餐店的保洁打工……说实话，这是最低工资水平……’”
　　“…没关系，我会在那里工作的。”
　　如果错过了这个机会，不知道下次什么时候能找到工作。只能求助于这个招聘了。我立刻答应了。
　　－－－－－－
　　一个月后。我像往常一样在快餐店的桌子上来回走动，一会儿收集垃圾，一会儿擦桌子，进行清扫。
　　我是作为清洁工被这家快餐店雇用的，但以我小小的身体是不可能把店里打扫干净的。最多能做的，就是把散落在桌子上的纸张垃圾和食物残渣干净地收集起来，整理到桌子边上。再让其她大店员拿去。
　　……工作了一个月之后，我感到自己不是这个职场所需要的人，有一种自卑感。小小的我花了5分钟、10分钟清扫桌子，和普通大小的店员只用5秒就把桌子擦干净差不多。而且，自己不可能打扫到最后，收集的垃圾必须让其她店员拿去。
　　不知道为什么这么小的我会被这家店雇用。恐怕是想通过让罕见的缩小病患者工作来获得口碑效应吧。我觉得就是因为这样的理由才被雇用的。
　　……越是被这种猜疑心驱使，我就越对这个社会产生强烈的自卑感和疏离感。
　　咚…! !咚…! !
　　剧烈的摇晃袭击了在桌子上待命的我。
　　“啊，这里空着呢~ ~”
　　“坐吧坐吧。”
　　“‘真受罪~’”
　　我所在的桌子周围聚集了一群女高中生，砰的一声! !咚! !一边发出声音一边一个接一个地坐在椅子上。
　　……是附近女子高中的制服。一到休息日的这个时间，这个学校的学生多半会来吃午饭。从现在开始，我要清扫这些女高中生产生的垃圾和食物残渣。这是我平时的工作。
　　“‘然后呢~’”
　　“哈哈哈!”
　　“啊呀~”
　　轻松的声音和尖锐的笑声从四面八方传来。对于5cm的我来说，女高中生漫不经心的谈话音量太大了。说实话，突然大声说话，我相当害怕。我被女高中生们的声音吓了一跳，拼命监视着桌子上有没有垃圾和食物残渣。
　　……这家快餐店的店长是位非常严格的女性，前段时间，在清扫上偷懒的普通店员很容易被炒鱿鱼。……像我这样的小矮人，如果疏于清扫的话，应该更容易被炒鱿鱼吧。因此，为了保持这张桌子的清洁，我不得不拼命工作。
　　“啊，落选了。”
　　一名女高中生从正要吃的汉堡包里掉出了莴苣碎片。我立刻跑到女高中生的手边去回收。然后，双手抱着比我的脸还大的莴苣碎片，又回到桌子的角落。
　　“好厉害，这么小的人打扫了。”
　　““可爱~♪””
　　“是患有缩小病的人吗?”
　　女高中生注意到了我的存在，一下子把兴趣转向了我。她的视线不太舒服。从女高中生身上迸发出的好奇心，对于已经成为社会不适应者的我来说，是不愿意被发泄的。
　　“然后呢~”
　　女生们的兴趣很快又回到了聊天上，学校里发生的事、昨天看的电视节目等与年龄有关的话题在我的头顶上来回穿梭。在这期间，我也会把女高中生掉在地上的汉堡面包屑和薯条盐抱起来，或者用小抹布擦掉，然后打扫干净。
　　“哈哈哈!”
　　啪啦…啪啦…
　　“嗯……”
　　头顶上响起一阵嘈杂的笑声，那个女高中生嘴里的薯条盐啪啦啪啦地倾泻而下。正好在下面工作的我身上撒满了盐，我一边掸着自己的衣服，一边仔细地擦去散落在周围的盐。
　　“‘哇，全都帮我擦掉~ ~’”
　　金发女高中生一边俯视着在自己胸前拼命工作的小矮人，一边露出一副笑嘻嘻的表情。真是讨厌的视线。赶紧把盐擦干，回到角落去吧。
　　“嗯……”
　　女高中生又在头顶上大口咬着汉堡包。希望吃得更干净，不要掉下来。我从正下方看着巨人队的大餐，心里这么想。
　　“嗯……”
　　博托! !
　　“哇! !”
　　面对突然掉落下来的食材，我不由得叫了起来。仔细一看，原来是汉堡包的肉片。比面包屑还重的肉片，在我所站的地方旁边发出一声巨响，掉了下来。我心想，真是个没礼貌的女高中生啊。
　　“嗯哼♪”
　　她一边咀嚼汉堡包，一边笑眯眯地看着我。刚才的肉片掉落，是故意的。她故意把含在嘴里的肉掉在桌子上，让我来打扫，还乐此不疲。我屈辱地咬住嘴唇，但还是用双手抱起了那块大肉片。
　　“呜……”
　　牛肉块上漂浮着唾液的味道。这就是这个巨大的金发女高中生确实把它吃进嘴里后掉在桌子上的证据。裹着黏性液体的肉片很难拿，只能用手臂和身体抱着搬运。……工作服会被女高中生的唾液弄脏，但这也是没办法的事。
　　“啊哈哈，什么都可以带。”
　　“哥哥，这不是很辛苦吗?”
　　其她女高中生看到她的样子都觉得很有趣。自己为了挣每天的钱而拼命工作的样子，被比自己小得多的女孩子们欺负。最糟糕了。
　　“啊，掉了~ ~”
　　伴随着故意的声音，黑发马尾辫的女高中生把薯条扔到了桌子上。……可恶。完全被当成了傻瓜。但是，掉下来的东西只能全部清理。否则，就有可能失业。
　　我勉强拿起还没被啃的薯条。
　　不要! !
　　“啊! !”
　　“喂，喂，让我吃吧♪”
　　突然，马尾辫女孩把巨大的脸凑到我面前。看着这张比自己高好几倍的脸，我感到有些害怕。虽然所有的部分都大得令人难以置信，但是形成的脸是人的脸，留下了女高中生的稚气可爱的脸的反差。
　　“你看，啊!”
　　她张开了可爱的粉红色嘴唇。其间还拉着1、2条唾液线，展现出了生动的景象。
　　“不、不，这是……”
　　她突然把一张大脸贴了过来，又近距离地看到女高中生那张蠢动的大嘴唇，吓得我无法回答。
　　“‘呼勒♡’”
　　啊啊啊……♪温暖的叹息，让我全身起鸡皮疙瘩。由于压力太大，她把抱着的薯条凑近了张开的嘴唇。在嘴唇深处，可以看到因唾液而滑腻发亮的巨大舌头在蠕动…嗯…的动作。……第一次这么近距离地看到女高中生的舌头。
　　“嗯…♪”
　　又大又柔软的嘴唇颤抖着…♪被合上，紧紧含住我递过来的薯条。用含住的力量咬着嘴唇…的形状，就这样连同大脸一起消失在了上空。
　　“‘呵呵呵，蚂蚁!’”
　　一边嚼着薯条，一边朝这边挥手的女高中生。我想起了女高中生的脸，愣了一会儿，回过神来，想赶紧回到桌子的角落。
　　“‘跟踪’。”
　　唔! ! !
　　在移动的我面前，一只年轻的手“咚咚”地放下来，玩起了通杀游戏。
　　“你能让我过去吗?”
　　抬头看着用手捉迷藏的那个女高中生。短茶色头发的那个孩子，糟了…可恶…她一边嚼着口香糖，一边面无表情地俯视着我。……总觉得质量很差。不知道会被做什么，很害怕。
　　“糟了……顺便把这个也扔掉。”
　　“什么?”
　　“呸…♪”
　　呜呜! !
　　猛地吐出来的口香糖粘在了我面前的桌子上。
　　“瑠华，希多♪”
　　“太可怜了，应该打扫的。”
　　(……)
　　超越屈辱，她有点想哭。眼前是狠狠地粘在桌子上的巨大口香糖块。小我十岁左右的女孩子吐出来的口香糖，我现在必须拼命清理。为什么…我为什么要做这种事?
　　“你看，哥哥都快哭了。”
　　女高中生平静的声音更让她欲哭无泪。……如果在这里哭，自尊心就会崩溃。我拍了拍自己的脸，无视女高中生的存在，用手里的刮刀把巨大的口香糖从桌子上剥下来。
　　“哇，好厉害!”
　　吐出口香糖的人用不带感情的声音呼唤着。……口香糖散发出强烈的唾液气味，这是刚才的肉片无法比拟的。那是当然。就在十几秒前，它还在这个短发女高中生的嘴里被咬得乱七八糟。被巨大的牙齿和舌头咬住，被私塾的唾液渗透，一口气咬下去…♪被吸了出来。饱受折磨的口香糖残骸，充分吸收了女高中生的唾液。……不知道为什么，一想到如果这个口香糖是我，我就浑身发抖。如果有小人卷进巨大女高中生天真无邪的咬合中，一定会一团糟。
　　我用刮刀剥下口香糖和桌子的粘接面，双手抱起吸了唾液变重的口香糖。那一瞬间，哇哇…大量唾液流了出来，把我的胳膊和上半身弄得脏兮兮的。
　　“哇，你被瑠华的口水弄得黏糊糊的。”
　　“‘切了啊~♪’”
　　我一边听着屈辱的话，一边把脸从口香糖上移开，想办法把口香糖拿走。但是,
　　“你是在讨厌什么吗?”
　　看到我的样子，短发女高中生又面无表情地凑了过来。
　　“这不是很失礼吗?”
　　“不、不……”
　　只要把巨大的脸凑近，矮小的小人就无话可说了。喉咙深处好像有什么东西卡住了，很恶心的感觉。这是由于强烈的体格差异而产生的生物本能。
　　“嘟嘟……”
　　短发女高中生拿起自己点的橙汁，吸着吸管发出声响。女高中生足足吸了三秒钟果汁，含着果汁，再次把脸凑近我。
　　“……”
　　嘴里含着果汁，脸颊微微鼓起，依然面无表情地俯视着我。……这孩子到底是怎么回事?
　　“咕嘟、咕嘟、咕嘟……”
　　突然发出很大的声音，短发女高中生含在嘴里的果汁开始咕嘟咕嘟地滚动。这就是所谓的“咕嘟咕嘟”的状态。巨大的嘴里的果汁，恐怕是一边冲撞着舌头和牙齿，一边被搅得乱七八糟吧。
　　……然后，我的想象出现了一个最坏的可能性。
　　“‘嗯……♡’。”
　　啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒! ! !
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　橘色的液体像瀑布一样从张大的嘴唇倾泻而下。果汁在她的口中与唾液一起被彻底搅拌。明显比普通果汁黏度高的液体遍布全身。
　　“呼!呼!呼!”
　　黏糊糊的液体和果汁一起灌进嘴里，呛得厉害。工作服瞬间湿透，橘子和口水混合的异样气味包围了全身。
　　“哇，好可爱啊♪”
　　“瑠华太抖S了~”
　　就算年长的男人受到如此屈辱的待遇，身材高大的女高中生们也只是满不在乎地起劲。把自己的口水泼到别人身上，这是作为一个人最恶劣的行为。
　　“反省了吗?”
　　做出了最恶劣行为的人，带着一丝笑容看着我。看着瘫坐在桌子上拼命拧工作服的我，那张巨大而美丽的脸以嘲笑的表情笑着。……难道这就是在社会上一落千丈的人的下场吗?被比自己小的女高中生欺负，最后还被泼了体液。即便如此，不想失去工作的我也只能拼命地继续打扫。
　　……我浑身湿透，用抹布擦拭着洒在周围的果汁和唾液的混合物。
　　“哎呀，太不像话了!就算被这样对待，不还是照常工作吗?”
　　“你可以生气吗?”
　　我无视嘻嘻笑着的女高中生，继续打扫。如果认真对待，就会觉得自己输了，所以不管别人说什么，都继续工作。
　　“总觉得想捣乱啊♪”
　　“喂? !”
　　突然伸出大树般的手指，轻而易举地将我的身体推倒。健壮的手指毫不留情地把我的股间附近压扁，即使想要反抗，手指的力量也太大了，根本逃不掉。
　　“嘿哟嘿哟♪”
　　“呼、呼、呼……”
　　“‘发出奇怪的声音，好可爱~’”
　　用一根小指就能轻松制服年长10岁的男人的巨大女高中生。无论向右滚还是向左滚，小指都像大蛇一样缠绕着不放。柔软的小指却拥有强大的力量压迫刺激着我的腹股沟。……渐渐地，那变成了快感。
　　“哇，变硬了。”
　　“真的?超可爱的!”
　　“嗯，你好可爱啊。”
　　女高中生们好奇的目光盯着被强行刺激得僵硬的胯部不放。她笑嘻嘻地把那张可爱的巨大脸凑过来，从各个方向看奸我悲惨的样子。JK的脸填满视野的异样光景，不知为何让我兴奋起来。
　　“恩尼，现在手淫一下吧。”
　　“呃……”
　　“啊，想看，想看!”
　　“我们会帮你看的♪”
　　愈演愈烈的欺凌变成了强迫小矮人自慰。在职场不可能做到这种事。
　　“如果不，就把桌子上的东西弄得乱七八糟吧?”
　　“别、别这样……”
　　面对女高中生的威胁，我拼命用敬语制止。那样的话，我恐怕会被炒鱿鱼。
　　“没关系的，因为周围的人看不到我们的脸♪”
　　少女们一边说着，一边把大脸贴向小矮人。被4个巨大的女高中生的脸包围，因为太大的压迫感而后退。
　　“啊，快点儿。”
　　砰! ! !
　　“嘿! ! !”
　　短发女高中生不耐烦地把手掌轻拍在桌子上。就这样，像大地震一样的冲击向我这个小矮人袭来，手掌刮起的强风把我吹飞了几米远。
　　“啊哈哈，好可爱啊♪”
　　我好不容易站了起来，战战兢兢地看着短发女高中生。
　　“……”
　　“不，我会做的……所以……”
　　我用颤抖的手脱下工作裤。
　　“哇，我在脱，我在脱♪”
　　“快，把下面也脱了。”
　　从巨大艳丽的嘴唇上喷出的气息从四面八方吹来。情绪高涨的女高中生的呼吸声，击中站在中心的小矮人。我的脸因为羞耻和屈辱而涨得通红，连内裤都脱了。
　　“哦哦~”
　　“有没有什么东西?”
　　“是吗?又小又可爱!”
　　女高中生们看着暴露的小矮人的胯下，随心所欲地发表感想。……在开玩笑。她强行胁迫男人脱下衣服，结果男人看到她脱出来的衣服还说了几句屈辱的话。但是，我没有力量面对这些巨大的女高中生，也没有社会立场。
　　我咬紧嘴唇，把手放在两腿之间自慰。
　　“真的开始了~♪”
　　“要好好努力啊!”
　　“唔……唔……”
　　明明是如此屈辱的状况，不知为何胯下却很有精神。不知道原因。周围都是天真无邪的漂亮女高中生的脸，这种异样的状况煽动了我的兴奋吧。被当成笨蛋，连自己的东西都被说成是小东西，被这样虐待，我很兴奋吗?虽然不知道，但只要动手，快感就会增加。
　　“真想再近一点看啊。”
　　不……
　　“啊……啊……”
　　一脸平静的女高中生，被我拉近了超近的距离，仿佛鼻子要碰到我的身体似的。从女高中生的脸上散发出的气味、热度、呼吸，还有皮肤的质感和嘴唇的皱纹都是异常清晰可见的距离。看到女高中生那张充满迫力的脸，我的兴奋一下子高涨起来。
　　“真帆把脸凑过来，让你很兴奋吧♪”
　　“你喜欢真帆吗?”
　　那是一张巨大的脸，距离伸手就能触及。一双又大又大的眼睛，以压倒性的眼力注视着在眼前拼命自慰的我。
　　“我会看着你的，好好看哦~♪”
　　在她的低语下，我的兴奋达到了顶点。看到这个叫真帆的女高中生的脸，她兴奋不已。真想摸摸看。如果抱着这张巨大的脸，会是怎样的表情呢?如果触摸这丰满的嘴唇，会有怎样的触感呢?我所有的自慰行为都被这张可爱的脸看在眼里。悲惨肮脏的样子，全部。
　　“呜……啊啊……”
　　“嗯哼♪”
　　一个叫真帆的女高中生微笑着近距离视奸了喘着气进行自慰的我。明明什么都没做，却有一种视线被侵犯的感觉。虽然只是把脸凑近，却有一种全身都被爱抚的感觉。
　　“‘……♪’”
　　眼前的那张脸变得更加笑嘻嘻的，巨大的嘴唇微微抿了一下。
　　然后，
　　“‘呜呜呜♡’。”
　　“啊啊啊啊! ! !”
　　突然，股间被喷出一股惊人的气势，眼看就要达到高潮的我，仅靠这口气的刺激迎来了射精。
　　“哇，好像出现白色的…!”
　　““刚才这家伙只是被真帆吹了一下就高潮了?”
　　“好有趣!”
　　被可爱的女高中生的叹息残忍地迎来射精的我，为了逃避来自四面八方的女高中生的言语和视线，只能蹲在桌子上。
　　“你很努力啊♪”
　　柔软而温暖的手指轻轻地抚摸着我蹲在地上的后背。射精感让我全身颤抖，羞愧得连头都抬不起来。
　　“‘啊，真有趣。’”
　　“那差不多该回去了吧?”
　　“‘是啊。…还想和这孩子一起来玩呢!’”
　　咣当，咣当
　　留下蹲在地上的小矮人，巨大的女高中生们发出巨大的声响开始离席。尽管虐待了很多小人，甚至强迫她们自慰，但她们还是很快地转换到残酷的程度。
　　“‘好球’。”
　　最后，我努力打扫收集的垃圾和吃剩的东西，被我那张榻榻米大的手掌唰、唰、唰地轻松擦掉，然后收集起来。
　　“垃圾桶放在哪里?”
　　“这边这边。”
　　然后，收集到的垃圾被轻易地扔进了店铺角落的垃圾桶。
　　……她们让我看到我所做的工作毫无意义。从一开始就不需要我。
　　呜呜…呜呜…
　　女高中生巨人们留下被绝望的心情压垮的我，发出震耳响走出了店里。
　　
　　在快餐店当清洁工已经3个月了。我怀着阴郁的心情，继续着悲惨的打工生活。
　　每天都在收集桌子上巨人们掉落的食物残渣和垃圾。在悠闲地吃汉堡和薯条的人的手边，忙忙碌碌地进行清扫。……但是，就算我拼命打扫桌子，也敌不过普通大小的人擦桌子的工作。我的动作还不到普通人动作水平的1/100。
　　更糟糕的是，这家快餐店就在一所初高中连读的女子高中附近。客户中JK和JC集团占绝大多数。年轻而充满好奇心的学生们玩弄我这个在桌子上工作的小矮人，戏弄我，用手机不停地拍照。我的自尊心受到了好几次摧残，渐渐失去了自信，陷入了畏惧人类的精神状态。
　　“今天客人真多啊……”
　　工作日的午餐时间。因为来店的客人络绎不绝，我开始感到疲惫。
　　咣当! !
　　“‘呼，累了……’”
　　(……啊!)比克
　　一个人发出很大的声音，猛地坐了下来，我的身体立刻有了反应。抬头看巨人，是个看起来像是OL的社会女性。她穿着西装，长发别在脑后。……看起来和我年纪相仿。大概25岁左右吧。她把戴着的口罩移到下巴，拿起汉堡包。
　　“嗯……”
　　那个女人一边吃汉堡包，一边用智能手机发短信。是工作邮件吗?可以看出相当忙碌的样子。
　　(……)
　　坚强自立，工作出色的女性。另一方面，和她差不多年龄的我，却在快餐店过着打工生活。残酷的对比，让我心情低落。
　　“……嗯?”
　　因为心情低落，呆呆地看着女人的脸，所以没有马上注意到那个女人把视线转向了这边。
　　“嗯……”
　　一边摘着薯条，一边饶有兴趣地看着这边的女性。……虽然已经习惯了被这样奇异的目光注视，但还是觉得不舒服。明明什么都没说，却不知为何会产生被当成傻瓜的被害妄想症。
　　“你一直在这里工作吗?”
　　“啊……是的，从几个月前开始……”
　　突然有人小声对我说话，我惊慌地回答。
　　“不是很辛苦吗?”
　　“是、是啊……但是，因为得了缩小病，没办法。”
　　“‘是啊……有要回去的家吗?’”
　　女性担心地问道……总觉得她和那些总是取笑我的学生们有着不同的感情。
　　“没什么家，就住在路边。”
　　“……”
　　越是把自己的遭遇说出来，就越会因为悲惨而哭出来。女白领一脸严肃地盯着我。
　　“我工作很忙，没多少时间打扫房间。”
　　突然开始谈论自己的女性。
　　“如果可以的话……你愿意在我家做清洁工吗?”
　　“什么……”
　　“这样的话，住的地方，吃的都可以提供给你。”
　　说着，女人温柔地微笑着。一瞬间，我不明白她在说什么。
　　“这、这……我的身体什么都做不了。”
　　“没有的事。身体那么小，应该能看到细小的污渍。”
　　“算了、算了……”
　　“怎么样?”
　　温柔微笑的女性。这实在是求之不得的条件。房子和饭菜都准备好了。而且，如果能在这个温柔的女性家里工作，就不会被坏心眼的人欺负。而且…能在这个漂亮可爱的女人家里工作，虽然不单纯，但还是让人心跳加速。
　　“如果我不介意的话，一定要让我去工作。”
　　“真的吗!太棒了!”
　　扒拉扒拉…
　　“啊……拜托了。”
　　大大的手指抚摸着我的后背，我的脸变得通红。微微一笑的女人，再加上她巨大的身材，看起来就像女神一样。
　　“那我今天就拜托你了，可以吗?”
　　“我可能不能马上辞掉打工的工作……所以必须离开店长。”
　　“随便辞职不就行了吗?”
　　“但、但是……”
　　那个女人微微一笑，把巨大的脸凑了过来。一张充满迫力的脸无言地靠近我，我反射性地后退了几步。然后女人抓住挂在下巴上的口罩，一边拉伸皮筋一边往下拉，把口罩的布料拿到我站的地方。
　　“如果你愿意工作的话…请进这里♪…我会偷偷带你回家的。”
　　“什……”
　　女人的低语让我的心脏怦怦直跳。到刚才为止，一直在女人嘴边塞着一块布。是让我进去吗?不由自主地看了看女性的嘴唇，她的眼睛无法离开那娇嫩而有弹性的表面。
　　“快点♪”
　　进了这里，就可以离开外面严酷的世界了吗?潜入女性的私人空间，被直接带回家，在安全的家中工作，真的能做到吗?
　　我心里七上八下的，踏进了像榻榻米一样宽大的口罩布。
　　“谢谢!那我就戴上吧。”
　　女人把拿着口罩的手慢慢移到嘴边。嘟嘟的巨大嘴唇越来越近，几乎覆盖了我的全部视野。
　　“好厉害……”
　　啪啪啪
　　女人松开手，我这个小矮人被口罩压着，完全贴在女人的嘴边。
　　(嘴唇……! !)
　　嘴巴和口罩之间的空间非常狭小，就连我这个小矮人也没有可以轻松使用的空间。我紧紧地贴在她的大嘴唇上，从未接触过的触感让我起了鸡皮疙瘩。
　　(又软又热，还很香…)
　　柔软柔软的嘴唇表面因体温而温暖，让人想要一直抚摸下去。轻涂的唇香和嘴唇的原始气味混合在一起，散发出女性特有的甜美气息。……更重要的是，我已经摸到了那个长相可爱的女人的嘴唇，这一事实让我无比兴奋。
　　“请忍耐一下。”
　　“哇! !”
　　抱着的嘴唇突然呜! !这样的动作，嘴唇上细腻的皱纹摩擦着全身。我不由自主地发出了声音，但声音被女人的低语轻易地淹没了。
　　“呵呵呵!”
　　哇! ! !
　　女人微微流露出的笑容，在口罩里化作暴风般的叹息，向我袭来。站在嘴唇正面的我被吹出的风吹得浑身凌乱，头发和身上的衣服都乱得一塌糊涂。……接着，女性口腔里的刺鼻气味开始弥漫在口罩里。绝对不是能让别人闻的那种味道，但我这个小矮人却被强行灌进肺里。……真切地感觉到自己被带入了女性的私密空间。
　　“我下午要去公司，回家之前请待在那里。”
　　“啊、啊、啊!”
　　女人一说话，她那娇艳的大嘴唇就蠢蠢欲动，粗暴地抚摸着我小小的身体。由于触感太过强烈，不知道是痒还是舒服。……只是，一个女人小声说话的行为竟然会蹂躏到这种地步，这让我倒错了。
　　－－－－－－
　　“哈、哈、好热……! !”
　　两个小时后。像蒸浴室一样的口罩空间里，我奄奄一息地躺着。夏天的暑气应该已经减弱了，可口罩里的女性散发的体温加上呼吸，湿度和气温都达到了桑拿浴的水平。
　　(衣服……)
　　在高湿度中，穿在身上的衣服吸了水分，变得湿湿的。所谓的水分，也几乎都是女性吐气中含有的唾液成分。衣服上不是普通的水，而是黏糊糊的东西。一拧衣服，黏稠的唾液就扑哧扑哧地挤出来。
　　“这份文件就拜托您了。”
　　“哇!”
　　突然，爆炸声响起，我捂着耳朵在原地打转。工作中交流的女性声音。口罩里的空气颤抖着，破坏了小矮人弱小的耳膜。……刚才还在小心翼翼地低声跟我说话，但在工作中和公司的人说话时，音量会变得毫不留情地袭击我。
　　“是啊，请在下周末之前提交。”
　　“好疼，耳朵疼……! !”
　　我拼命捂住耳朵，但蠕动的嘴唇抓住我不放，我一边被巨大的嘴唇捕获，一边被近距离的轰鸣声击中。
　　“……”
　　“哈、哈……”
　　““呵呵♪……啊啊啊啊……”
　　“! ?呜……! ! !”
　　从突然张开的嘴唇中，吐出大量湿度极高的气息。令人难以置信的湿热空气。一瞬间吸入了空气，喉咙深处空气中的唾液变成了水分，我的气道被堵住，剧烈地呛了起来。
　　“嗯♪”
　　“呜呜? !”
　　我拼命咳嗽，她的大手从口罩外抓住了我，把我捂在嘴唇上。被压倒性的力量压制的我，完全无法抵抗地把它塞进嘴唇表面。喂…我被使劲儿塞进去，嘴唇的形状都变了，强迫我亲吻嘴唇的表面。有立场如此不同的吻吗?我身体一动也不动，被唾液和嘴唇夹在湿漉漉的上嘴唇和下嘴唇之间，像嬉戏一样有节奏地合上嘴唇。
　　“嗯哼♪再熬3、4个小时就到家了。”
　　这次她小声地说。……没错，再过不久，就能到达安全的工作岗位。那里也会成为我的家。这个口罩里的空间也比那家快餐店的工作环境强得多。就连那个女人的嘴唇动起来，我都觉得那是对即将雇到家里的小矮人的一种有爱的问候。
　　我在严酷的面罩空间里，开始感到了幸福感。被女性疼爱的安心感和兴奋感混合在一起，下半身变得僵硬。即便如此，如果她察觉到自己的兴奋，恐怕也不会再雇我了。我拼命调整姿势，不让下半身碰到嘴唇，抱住女神的嘴唇表示忠诚。
　　－－－－－－
　　“我回来了……没事吧?”
　　回到家的女人轻轻地摘下戴了一天的口罩，放在了矮桌上。长时间被关在像蒸桑拿一样的环境里的我，只能气喘吁吁地躺在口罩布上。
　　“什么?什么?”
　　“‘辛苦了吧，辛苦了。……在您这么累的时候，真不好意思……桌子能稍微打扫一下吗?’”
　　“是、是……”
　　环顾四周，桌上散落着点心包装纸、食物残渣、揉成一团的纸巾等。……作为20多岁女性房间的桌子，我觉得是相当散乱的。这种反差让人很难想象这是一个说话彬彬有礼、做事麻利的女人的房间。
　　“请把垃圾整理好，放在桌子边上。”
　　“我、我知道了。”
　　在女性房间里的第一份工作。如果不能在这里好好打扫的话，可能会被炒鱿鱼，又要回到打工的生活了。我打起精神，把桌子上的大垃圾收起来。
　　““~ ~♪””
　　咚! !咚! !
　　头顶上哼着小曲。女人发出巨大的脚步声……穿上西装的裙子…脱了下来。
　　(啊，啊呀……)
　　露出女性雪白的大腿和纯白可爱的内裤。像巨大的建筑物一样耸立着的女性的美丽的腿，毫不吝惜地向桌上的清洁工展示了。
　　(那个人的…内裤……! !)
　　女人一副什么都不在乎的样子，连西装外套都脱了，自己一边继续打扫，一边拼命用余光瞟着她。……我没想到她竟然这么不在意我的存在。在看到可爱女性换洗衣服的全景的同时，也再次体会到了自己的社会地位之低。
　　“啊，好热啊。”
　　噗、噗、噗……做…
　　终于，女性上下都穿着纯白的内衣。我从与膝盖相当的高度仰望，目光无法从她那迷人又可爱的内衣身上移开，清扫的手臂也完全停住了。和穿西装的时候相比，…胸竟然那么大。她穿得相当瘦，现在能勒紧的只有胸罩，女性柔软的胸部充分发挥了她的丰满。
　　““~ ~♪””
　　咚! !
　　女人穿着内衣，在矮桌前的椅子上坐了下来。她把两条又壮又大的腿撑开成M字形，以算不上高雅的姿势摆弄起手机来。因为只穿内衣，封闭在衣服里的汗味一下子消失了…散发到周围，桌子上的空气也充满了女性的汗味。
　　(不换家居服吗……)
　　我一边捡着女人的食物残渣，一边盯着她穿着性感内衣的样子。考虑到我是清洁工，她没有穿T恤和运动裤，只穿着内衣裤就像往常一样进入放松时间。
　　“帆船……咚，咚。”
　　女人拿起放在桌上的塑料瓶，把里面的水灌进嘴里。
　　“……噗……。……”
　　喝得太猛，嘴角稍稍垂下一点水，用纸巾胡乱擦拭的女性。然后把揉成一团的纸巾扔在面前的桌子上。
　　嘎! !
　　“哇! !”
　　“那也拜托了。”
　　实时增加的垃圾。毫不犹豫地把用过的纸巾扔在桌子上，看来是相当懒散的性格。……虽然摸着擦过女人嘴唇的纸巾有些不好意思，但还是抱着满满一胳膊的纸巾拿到了桌子边上。口罩里闻过的气味扑鼻而来。
　　“真的好热啊~”
　　接着，女人用从包里取出的擦汗纸擦去了满身的汗水。浸染了酒精除菌成分的纸巾，小心翼翼地贴在女性美丽的肌肤上。即使是像大楼一样高大的巨人的皮肤，只要被垫子压到的地方，就能轻易地柔软地改变形状。
　　“‘帆船’。”
　　(哇……)
　　女人大胆地把胸罩的罩杯稍稍露出来，然后把擦汗布从下面滑进去。……虽然没看见乳头，但每次擦汗时，下乳就蠢蠢欲动，让我的胯下很不舒服。
　　“这也是擦的地方……”
　　女人还扯了扯内裤的皮筋，把擦汗布贴在自己的胯部。
　　(到、到那种地方…)
　　从矮桌上看不见女性的胯部，但她大胆地张开双腿，将右手伸进腿间窸窸窣窣地活动的样子，让人觉得她看到了不该看到的内心世界。
　　“‘呼，心情好!’”
　　直接把垫子贴在股间，感觉清凉舒服的女性。
　　“……”
　　虽然觉得怎么可能，但擦汗布的残骸也被默默地扔在了桌子上。女人已经不再要求我收拾了，理所当然地期待着我来收拾。
　　(…好香啊……)
　　座椅残骸上，渗满了女性一整天的汗水。脖颈、腋窝、胸部之间、大腿表面，还有胯部。从巨大的身体各处排出的汗水全部渗进了这张垫子里。
　　(到刚才为止，还在用这个擦内裤呢…)
　　想办法把压在这个人女性生殖器上的垫子拿了起来。……不仅是汗味，还能闻到各种浓烈的气味。只是，我觉得把气味表现在态度上太失礼了，所以装作若无其事的样子继续清扫。
　　－－－－－－
　　该女子性格比较散漫，回到家后只穿着内衣轻轻擦了擦汗，玩了一个小时的手机和看电视。
　　就是这样一个女人，慢慢地站了起来，手搂住了自己的后背。
　　““~ ~♪””
　　啪啦……
　　覆盖在女性大胸部上的胸罩被轻易地解开，露出了里面的内容。
　　(哦，胸部…!全部，看见…!)
　　在桌子上休息的我被女人轻而易举地暴露了胸部，吓得心跳加速。
　　“嗯……”
　　刺啦刺啦…
　　女人完全没有注意到我的样子，手指搭在短裤的松紧带上，毫不犹豫地放下来。藏在内裤里的毛发整齐的女性生殖器被彻底暴露了出来。
　　“哈……哈……”
　　我的视线再也无法离开这个巨大女性的裸体。穿着内衣的时候，身体的美丽和魅力就被主张了，去掉这些之后更增加了性。美丽的裸体被毫不吝惜地解放了，从下面仰望的景色简直就像神明一样。
　　突然，女人光着身子，手里拿着内衣，面向桌子蹲了下来。
　　“对不起，这个可以叠吗?”
　　“啊……诶……”
　　巨大的上半身从天而降，不可理喻的景象让我说不出话来。比独栋房子还要大的漂亮胸部，端坐在7、8米外的位置。她那硕大的胸部让她的上半身更加高大，让人觉得她那巨大的身躯随时都有可能向这边倒下。如此威严的光景，再加上女人的汗水和除菌纸的味道混合在一起，洒在桌上。
　　“‘我想让你在我洗澡的时候把它叠起来…好像做不到吧?’”
　　“…!不，可以的!没问题的。”
　　“是吗?那就麻烦你了。”
　　说着，女人再次站了起来。神圣的裸体飞上高空，咚、咚、咚地消失在浴室的更衣处。
　　(我说能行…)
　　她看到桌上放着一件又大又大的女性内衣。我是不想让别人觉得我不会工作，所以才要面子，但我真的能打动这么大的东西吗?……光胸罩的罩杯就足够一个人住了。即使拿着这个罩杯，也会想象到稍微凸出的女性胸部的大小。
　　“塞诺……嘎嘎……嘎嘎……! !”
　　把手放在胸罩的罩杯边缘，试图用力拉……完全不动。她满脸通红，用尽全力拉扯，却连一个胸罩都动不了。她一边贴在胸罩表面，一边客观地看着拼命拉扯的自己，有种要哭出来的感觉。连这种事我都做不到吗?就连女人慢慢脱下来的内衣也不能很好地整理。
　　“可恶…! !”
　　即使想拉内裤，结果也是一样的。就连覆盖着一名女性胯部的薄布也无法满足地移动。就算能稍微举起来，要把它叠起来简直是痴人说梦。
　　足足搏斗了20分钟，汗流浃背的我，听到女人从浴缸里出来的声音。
　　叮，叮! !
　　“‘啊，心情很好♪…嗯’”
　　女人一边用浴巾擦着湿头发，一边一丝不挂地回到客厅。擦拭刚洗好的大腿和胸部…噗…女人颤抖着走了回来，看到了站在桌子上一动不动的我和刚才脱下来扔在那里的内衣。
　　“啊……”
　　一个女人的声音从上空传来，似乎是放弃了，又像是惊呆了，我咬着嘴唇低下了头。
　　“连内衣都动不了啊。”
　　“……! !”
　　她用惊讶的声音说出这句话，足以粉碎我仅存的自尊心。连女性穿的应该很轻的内衣都叠不起来。我已经沦落为连这么简单的工作都做不好的无能。
　　“嗯，那就得多干活了。”
　　女人一脸惊讶，命令清洁工追加劳动。
　　－－－－－－
　　“稍微有点大，请努力一点一点打扫。”
　　“知道了……”
　　连女性内衣都不会叠的我，从矮桌上的工作间，被搬到了房间地板上的工作间。比桌子上脏得多，对小矮人来说是危险的地方。一开始雇我做桌子上的勤杂工，后来因为我力气太弱无法使用，才决定让我在地板上踏踏实实地干体力活。
　　(地板上更脏啊…)
　　地上散落着脱下来的衣服和用过的纸巾，看上去比桌子上更脏。而且到处散落着巨大的卷曲毛，估计是女性的阴毛。……和快餐店的桌子和这个房间的矮桌的大小完全不同。现在必须打扫比学校操场大好几倍的空间。
　　(这个不打扫的话，可能会丢工作…)
　　离开快餐店来到这个单位，如果被炒鱿鱼，就真的没有工作了。不管打扫多么残酷，我也只能紧紧抱住这个女人家里的工作岗位活下去。
　　－－－－－－
　　从那天起，我开始了在女人脚边清扫肮脏垃圾的日子。
　　工作从早上4点左右开始。这是为了在女人起床之前把起居室的灰尘清扫干净。尽量保持女性行走的导线干净2个小时。刺耳的闹钟声，咚! !咚! !随着巨腿从床上放下的震动，女性开始起床。
　　“‘啊~睡…’”
　　咚! !咚! !
　　“哇!”
　　睡眼惺忪的女人把大质量的赤脚甩到清洁工旁边。我只能在女人脚边滚来滚去，等待巨人平安通过。她悠闲地挠着背走向厕所，我抬头看着她的背影，感到今天又开始了残酷的清扫工作。
　　女性在吃早饭时，会像打工时一样，在桌子上不停地捡食物残渣。一边揉着眼睛一边大嚼面包的女性口中，面包屑滴落下来。我一边搬运，一边尽量挑不沾唾液的东西放进自己嘴里。……这就是我的早餐。刚开始的时候，她还会掰碎面包给我喂饭。
　　“就大小而言，我掉下的面包屑也足够了吧?”
　　女人用自己的食物残渣糊口似的告诉清洁工。
　　“那我走了。”
　　吃过早饭，梳妆打扮的女性，走向自己工作的地方。目送她离去的我，面对着宽敞的客厅鼓起勇气。在女人回来之前，必须把房间的各个角落都打扫干净。
　　“今天要重点打扫更衣室吗……”
　　昨天主要是打扫客厅的污渍，今天是更衣室。徒步1分钟左右到达更衣室，…可以看到大量的阴毛散落一地。
　　“这里果然很厉害啊…”
　　如果一直穿着普通尺码生活，恐怕不会注意到阴毛掉在地板上这么多。只是，用小矮人的尺寸看地板，到处都是巨大的卷曲毛。
　　将覆盖在巨大女性生殖器上的毛发一一抱起，收集起来。真的是最基层的工作。不过，比起清扫完全不认识的不特定的多数人的垃圾，清扫一个女人的垃圾多少会好一些。一想到这个阴毛也是在那个女人性感的腹股沟处接触过的东西，就觉得很悲惨，同时又有点兴奋。后来才发现，自己竟然会为这种东西感到兴奋，如此落魄，心情总是糟透了。
　　“还有，上厕所……”
　　花了一上午的时间打扫更衣室，然后打扫厕所的地板。这是这个家里最脏的地方。
　　“呜……好臭……”
　　她从巨大的门缝里钻进了运动场大小的厕所。就在这时，浓重的氨水味朝我这个小矮人的鼻子袭来。很明显，我闻到了那个女人的尿溅在地板上的味道。……这也是普通尺码的人无法察觉的气味吧。但是，在已经接近厕所地板的小人看来，就变成了凶器般的臭味。
　　“就是这里……”
　　马桶座圈下方的地板上散落着大量的液体。不，虽说是大量小便，但从女性的角度来看，也只是少量小便而已。我拿起作为工作工具的小矮人大小的抹布，以几平方米为单位擦拭积水的尿液。但是液体太多，稍微擦一下抹布和拿着抹布的手就被尿湿了。我在小矮人大小的水桶里拧了好几次女人的尿，又擦了又拧。因为水桶很快就会装满，所以必须把水桶拿到浴室的排水沟里。……为什么要拿去那里呢?因为我够不到厕所的洗脸台和厨房的水槽。
　　每次擦完尿后，她都会跑到几百米远的排水沟去倒尿。在反复的过程中，她发现自己的手渐渐沾染上了女性小便的味道。不管怎么洗，手掌都有一股淡淡的氨水味。
　　就在这时，
　　咔嚓!
　　“啊，好累啊~”
　　咚…咚…
　　伴随着轰鸣声，雇主下班回来了。
　　“啊…已经这个时间了啊…!”
　　回过神来，已经是晚上19点了。我整整打扫了5、6个小时厕所的地板。
　　然后，
　　嘎! ! !
　　“啊，肚子好饿……”
　　伴随着令人不安的台词，巨大的雇主出现了。
　　嘎! ! !
　　“‘呜——漏——漏——’”
　　“哇!等、等一下…!”
　　厕所巨大的门被猛地打开，一个尺寸与之相称的巨人走了进来。糟糕，如果就这样不被发现地上厕所，之后被发现在同一个厕所的话…!会被说成偷窥而被解雇的…!
　　“…嗯?啊，辛苦了。”
　　突然，一个低着头的女人发现了我，对我说。太好了。刚才的担心似乎是杞人忧天了。
　　“啊，顺便帮我擦一下马桶座圈好吗?”
　　“啊，啊，好的…但是怎么做到的…哇? !”
　　突然，弯下腰的女人用粗壮的手指紧紧抓住我的身体，带我飞向高空。一下子扑上去的G和令人眼花缭乱的高度，吓得身体僵硬。……不过，那种恐惧也只是短暂的，我很快就被压到了白色坚硬的地面上。
　　“请帮我把马桶头的地方擦干净。”
　　我好像被放在了一个巨大的座便器顶端。是要你打磨这里吗?……我再次拿起抹布，准备擦拭表面，就在下一个瞬间。
　　窸窸窣窣…!啪，啪……
　　背对着马桶座的女性，身上的西装裙和内衣一直垂到脚踝。露出了有质感的臀部。
　　“等……等一下……”
　　“‘好啊!’”
　　“住手! !救命! !”
　　巨大的臀部朝这边掉了下来。被击溃。即使是看起来再柔软的女性的屁股，如果被独栋房子那样的大屁股和马桶夹住的话也会被压扁的…!天崩地裂般的光景让我感到绝望，我的身体僵硬，只是看着朝这边从天而降的女人的屁股。
　　扑通! ! !吱吱……! !
　　“嘻! ! !”
　　从天而降的屁股越过我，落在更靠里的座便器上。坐在马桶上…屁股上的肉变了形，座便器发出可怕的嘎吱声。屁股的比例和质量看起来非常惊人，甚至让人觉得马桶圈会碎掉。
　　“‘哈~ ~ ~……’”
　　女人坐在马桶上，把我夹在两腿之间，发出泄气的声音，放松下来。我瞥了一眼身后，看到巨大的阴部超近距离端坐在那里，立刻移开视线。这是何等光景啊。我从来没有这么近距离地观察过女性生殖器，连它的质感和皱褶的形状都看得清清楚楚。对于超越性的暴力性的色情光景，甚至感到恐惧。这么大的怪诞的东西，不可能只存在于一个女人的胯部。然后…女性绝对不想让别人闻到女性生殖器的腥臭。让身为清洁工的我尽情嗅闻的女性。……她好像对被小小的我看见和嗅闻毫不在意。
　　“妳……♡。”
　　叽叽叽叽……! ! !
　　“哈…! !”
　　突然，轰隆的水声从背后响起。剧烈的瀑布般的小便，从马桶里喷涌而出。尿尿的声音和气势非常强烈，让人感到一种恐惧，如果在附近会不会被卷进来，卷进来会怎么样。进而，
　　啪! !哇! !
　　(呜…水花飞沫…!)
　　直接打在马桶里墙壁上的小便飞沫，飞向坐在马桶头的我。以女性的大小看不见的细小飞沫，对我来说却是肉眼就能确认的程度。好不容易擦干净的座便器表面瞬间沾满了小便的飞沫。我的身体也会被玷污。多惨啊。拼命打扫的厕所，一瞬间就被女性弄得满身是尿，又不得不重复同样的打扫。
　　小霸王……job…
　　“‘啊~ ~，得救了~’”
　　似乎一直忍着不上厕所，把我的成果尿得脏兮兮的女人，用轻松的声音低语。
　　(哈…重新来过。)
　　我泄气了。多少小时的工作被打回0，被徒劳感折磨。
　　……但是，残酷从这里开始。
　　“嗯……”
　　应该已经小便完毕的女性，一边发出用力的声音一边还坐在那里。
　　(诶…骗人的吧……我明明在这里…!?)
　　怎么可能?不光是尿尿，“那边”也尿尿…?退一百步说，在小人面前撒尿还勉强可以理解，但在小人面前大便，你在想什么呢…!
　　“‘嗯……♡’”
　　伴随着可爱的声音，女性庞大的身体颤抖起来。为了排泄体内最脏的东西，巨大的身体在颤抖。座便器也随之剧烈震动，我站不稳，勉强贴在座便器表面。
　　然后，
　　“‘嗯……♡。’”
　　噗…火辣辣的……哇! !
　　“呜……呼! ?呼、呼! ? !”
　　无比下流的声音以轰鸣声响起，令人作呕的大小的便便嘎吱嘎吱作响…妳拨开肛门出现在正下方的水面上! !的下落。女人两腿之间的小矮人身上散发出一股与小便味无法相提并论的强烈气味。那臭味稍微进入鼻子的瞬间，身体就会产生排斥反应，剧烈呛人。
　　“‘呜……嗯……♡’。”
　　咳咳! !啧啧…我爱妳……! !
　　“哈! ? ! ! ?哈……啊……”
　　不管再怎么呛人，下次吸入的空气中弥漫着更强烈的气味。女性在咀嚼食物时，在胃里被消化得乱七八糟，无法成为营养成分的肮脏的排泄物。比我的身体还要大得多的便便被源源不断地排泄出来，一切都无法逃避。怪诞巨大的便便嘎吱嘎吱…我眼睁睁地看着她被排泄的样子，流着泪继续呜咽。
　　“‘呼……好舒服……♡’”
　　女性因为痛快地排泄而呼出一口气，我在她的两腿之间突然失去了意识。
　　－－－－－－
　　“‘啊，痛快多了……咦……晕过去了?’”
　　在小矮人面前胡乱排泄的女人，终于发现了倒在两腿之间吐着泡沫的清洁工。
　　“‘太失礼了…算了，算了。’”
　　女人把小人放在两腿之间，仔细地擦了擦屁股，站了起来。重新穿上垂到脚踝的内衣和裙子，打开厕所的控制杆。
　　“‘请在明天早上之前把马桶圈清理干净。’”
　　面对昏倒的清洁工，这位女性坦然地说出了残酷的深夜劳动。
　　－－－－－－
　　我的工作内容越来越严酷。
　　“嗯，那就拜托了。”
　　有一天，下班回到家的女人立刻换上t恤和短裤，坐在椅子上光着脚。
　　……这是清洁脚的信号。我必须用小小的清洁布擦拭被甩出的巨大的脚。
　　(呜……好臭啊……)
　　图为，一天到晚穿着长筒袜和皮鞋走动的女性的脚。从长筒袜的束缚中解放出来的腿很痛……我浑身是汗，站在脚底旁边，周围满是热气和臭气，环境十分恶劣。
　　(先从指间开始……)
　　我钻进女人的右拇指和食指之间，用力擦拭脚趾间的污垢。女性洗剩的污垢，在这种相对格差上看得非常清楚。我忍受着让人想别过脸去的气味，用尽全力抓住女人的光脚。
　　“哇~ ~啊……”
　　一个邋遢的女人张着大嘴打了个哈欠。我让小矮人光着脚打扫，自己则完全处于关闭模式，很放松。……这个女人真的很懒散，经常不洗澡就结束一天。这样的日子，她会吩咐专属的清洁工，一边擦拭自己的身体，一边看电视放松。
　　“哈……哈……”
　　光着的脚高高耸立，闷热无比，仔细擦拭污渍，很快就耗尽了体力。我每次都气喘吁吁，一边被融入汗水的空气蒸着一边工作。
　　“脚已经够了，请给我这边。”
　　这么说的女性，稍微抬起沉重的腰，解开裹在下半身的内裤……挪到膝盖附近。当然，隐藏在其中的胯部也会露出来。女性理所当然地露出自己的性器，无言地迈着M字腿。
　　(今天这个也行吗……)
　　这是处理阴毛的信号。女人会定期让我处理自己的阴毛。洗澡的时候觉得自己处理很麻烦，不知不觉就把巨大的馒头摆在小人面前，让我一一处理阴毛。
　　我面对着怪物般大小的女性生殖器，一一处理着粗如绳索的阴毛。有时候，手碰到女性生殖器粗糙的表面，就会咔嚓…我很轻易地就下沉了，被它的弹性吓了一跳。虽然尺度相差太大，没有实感，但这是那个女性的胯部。温柔温柔的万子，对平常应该被人隐藏的女性生殖器，像这样像墙一样耸立着的事实，倒错了。
　　哇……love love
　　(呜……今天…好厉害啊……)
　　女孩子的臭味，是被汗水浸湿的赤脚所无法比拟的。那臭气里还带着一点白天尿尿的味道。
　　“能不能把脏的部分全部擦掉?”
　　“是、是……”
　　只能听从女性的吩咐。我用布贴在巨大的女性生殖器表面，去除肮脏的残渣。
　　(……!?怎么了，这臭的…! !)
　　在擦拭附着在女性生殖器上的残渣的瞬间，一股轻微超出容忍度的臭气扑面而来。女性身上最肮脏的部分。白天排泄的东西，从女性生殖器渗出的液体，变成块黏在一起的东西。我必须忍受着那令人震惊的气味进行清扫，毫无疑问，我是这个世界的底层。
　　咳…唔唔…love love
　　她一边被女人下流的气味熏得泪眼婆娑，一边用力擦着布。我用尽全力擦得手臂都在颤抖，脏兮兮的东西终于脱落了。
　　“嗯，痒痒的……”
　　也许是感觉到了股间的细微触感，女人小声说。……说实话，我不希望你在这个过程中发出声音。……因为你会发现自己只是在拼命清理一个女人的腹股沟。
　　“嗯，很努力呢。”
　　女人对着紧贴在自己两腿间工作的小人，满意地低语道。
　　“嗯……好痒啊……不用了，谢谢。”
　　说着，女人将自己垂着的右手伸向两腿之间。
　　啪! !
　　“哇? !”
　　还在工作的我，突然有一只巨大的手掌向我走来，我反射性地向后滚去。女人的手掌毫不留情地换掉了我所在的位置。
　　初吻…love
　　像大树一样的手指插进了女性生殖器。
　　咕嘟…妳妳…love
　　“‘嗯……♡’”
　　房间里开始响起液体迸溅的猥亵声和女性可爱的声音。我花了30分钟擦拭的女性生殖器，很快就被渗出的爱液弄湿弄脏了。就算我是个小矮人，只要女人用手指轻轻摆弄一下，也会瞬间变成边缘。
　　“‘哈……♡……嗯……♡’”
　　与女性在男性面前发出的可爱的喘息声有所不同，是更加恶心的喘息声。她随心所欲地发出声音，吐着气，口水顺着嘴角流了出来。女性的自慰行为是非常欲望和下流的，通过激烈的手指、手的动作来自慰……咚…摇晃着房间的地板。
　　女性每周在房间里自慰1 ~ 2次。巨人的手淫一开始，我就躲在矮桌边，怕她看了会生气。
　　但是，即使想要躲起来度过女性手淫的时间，
　　“‘啊……呼……♡恩、恩、恩……! !’”
　　咚…!咚…!
　　主人越来越强烈的喘息声和震动，强行震动着小矮人的身体。无论怎么努力让自己冷静下来，无论怎么捂住眼睛和耳朵，压倒性规模的自慰行为的震动和气味，都无法让小人逃脱。
　　“哈、哈……”
　　我立刻兴奋得两腿僵硬，忍不住躲起来开始自慰。这么夸张的手淫，怎么可能忍受得了呢?我被女人剧烈的喘息声所包围，有时还会被巨大的轰鸣声弄得耳朵疼痛，我偷偷地收拾着自己的东西。即使让人看到那么邋遢的地方，处理那么脏的东西，但是看到女性的色情自慰行为……兴奋得两腿都疼了。
　　“‘啊，好，嗯，嗯……啊啊啊啊……♡♡。’”
　　巨人喘息的声音，足以震动空气。听到这个声音，小矮人的腹股沟也震动起来，不得不在几乎同一时间射精。
　　“啊啊……! ! !”
　　可怜的是，自己躲在矮桌的脚底下战战兢兢地射精。在那边，迎来了天翻地覆的绝顶女神。
　　“‘哈……♡哈……♡’”
　　她一边吐着气，一边露出恍惚的表情。……每次女性开始手淫时，无论多么疲惫的日子，我都会被迫自慰，因为太过色情的景象而不得不自慰。说我自慰的时机完全受女性自慰周期支配也不为过。
　　－－－－－－
　　“桌子上忘了打扫了吧?”
　　“是、是……”
　　时过境迁。我跪坐在桌子上，一个女人把一张大脸凑过来，吓得我低着头。
　　“‘哈……在我回来之前一定要弄干净。’”
　　一脸无奈地提醒小矮人的女性。今天我在女人上班的路上花了太多时间打扫厕所。结果，桌子没来得及打扫。被回来的女性看到了散落在桌子上的垃圾…直到现在的状况。
　　“本来就不能工作，这点小事不做可不行。”
　　“! !……是的……”
　　被明确地说“不能工作”，快要哭了。虽然最近的劳动强度很大，但她从来没有明确地训斥过我。自己原本以为自己能为女性生活的舒适做出了贡献。我被认为是没用的清洁工吗?
　　“让我测试一下你有没有打扫的能力。”
　　“什么?考试?”
　　“如果你不合格，我就让你离开这个房间。”
　　“怎么…! !那可不行…!下次我再也不会犯错了…! !”
　　“已经很晚了。……稍微移动一下吧。”
　　女人对恳求的小人冷冷地说，用大手指把她捏了起来。
　　－－－－－－
　　“那个……这是……”
　　我被墙壁包围着，抬头看着蹲在地上看着的女人，问道。
　　“在浴桶里。”
　　因为是在浴室里，女人的声音嗡嗡作响。女人抱起我，我被慢慢放下放在浴室地板上的圆圆的桶底。浴桶比蹲下的女性的小腿还要低，巨大的大腿和小腿很密…我抬头看着她夹在一起的样子。她蹲下身来，更加强调了腿的结实和肉感，给站在腿下的我带来了些许压迫感。
　　“那么，开始打扫测试吧。”
　　说着，女人把自己的脸放到桶的正上方。然后，
　　“‘嗯…♡’”
　　吧唧…丘丘…我听到女人口中唾液迸裂的声音。我曾在快餐店看到过同样的情景，所以我已经猜到她接下来会做什么了。
　　“等一下。♡。”
　　别……咕嘟…哇……
　　大量唾液从可爱的嘴唇中注入浴桶。我在千钧一发之际避开了唾液的直接攻击，一直指责到浴桶的最边上。
　　“妳……♡。”
　　咬住嘴唇，切断唾液线的女性。剩下的是大约2、3张榻榻米大小的唾液水洼。
　　“请用一个小时把我的口水清理干净。”
　　把大量唾液洒在浴桶里的女性，命令小矮人去清理。而且是有时间限制的。
　　“如果过了1个小时还留有口水的话……虽然很可怜，但我会开除你的。”
　　“这个……是吧……”
　　面无表情地说出无情的宣告的女性，不等我做出反应就站了起来。因为蹲在地上而看清的女人的脸，消失在遥远的上空，看不见了。
　　“一会儿再来看。”
　　咚! !咚! !
　　巨人离开了浴室，我和女性唾液的海洋一起被留下了。
　　“1个小时要这个量……太过分了……! !”
　　必须把洒了相当大的面积的唾液全部用水桶舀出去，再把黏在底面上的东西擦掉。要在1小时内完成这道工序，是相当严格的时间设定。
　　我来不及多想，就拼命拿起水桶，舀起内切内切的唾液往浴桶外扔。即使唾液沾到手上或身上，也完全不介意。自己已经习惯了清理女性的体液和排泄物。每天冒着浓重的女性气味，一个劲地打扫大量的脏东西。对于这种奴隶般的工作内容，我已经不怎么想了。
　　“哈、哈……”
　　我专心致志地不断吮吸女性的唾液。因为她的注意力非常集中，积累了那么多唾液，有一半已经从浴桶里消失了。虽然不知道过了多久，但照这样下去……!
　　咚…咚…! !
　　“那么，是什么样子呢……嗯，很努力呢。”
　　女人再次走进浴室，哇……! !她顶着巨大的风压蹲了下来。女人托着腮，面带微笑地俯视着我。我发现那张脸上混着一种从未见过的感情。
　　“‘有点想尿尿了呢……♡’”
　　“什么?”
　　“‘帆船’。”
　　女子从蹲着的状态下站起来，慢慢脱下了内衣。然后，
　　哇! ! !
　　“‘呵呵…♡’”
　　用鞭子把巨大的腹股沟一口气拉到浴桶旁边。
　　“请好好打扫吧…♡”
　　“不要……请……”
　　我只能恳求满天的苏万子。坐在自己两腿间的女性，就像把浴桶塞了一半一样，像要让小矮人看到从现在开始小便的洞一样，哧…♡咻…我用手指玩弄她的胯下。
　　“‘嗯…♡’”
　　黄金液体就像水库放水一样，轻而易举地压扁了我的身体，砸在浴桶的底面上。
　　“呼! ! !”
　　叽叽叽叽叽叽……! ! !
　　小便毫不留情地从上面砸下来。从消防车软管般的尿道里喷出的尿力惊人，几乎要把小矮人的骨头震碎。我因为小便的直接痛楚而痛不欲生。
　　“妳……”
　　女人调整腰部位置，不厌其烦地撒尿，就像在马桶上的虫子嬉戏撒尿一样。我想要站起来，
　　“‘哎哎♡’。”
　　“咕咕! ? ! ?”
　　被尿尿直接打到胸口，就这样闷绝着倒进了黄金的大海。浴桶里已经积了大量的尿，我倒在那里，衣服和头发全都被女人的尿浸湿了。
　　“‘啊哈……好舒服啊……♡’”
　　啪嗒、啪嗒，从女性阴毛滴落下来的尿液，穿过倒在黄金海中的我的头。
　　“那么，请把这个也弄干净，不会增加时间的。”
　　“呜、呜……”
　　我被脖子上的恐惧推着身体，头都湿透了，手里拿着水桶。为什么一定要被这样对待?明明只是变小了，为什么要遭受如此悲惨的对待呢?我一边诅咒着这个世界的不讲理，一边用水桶把积到膝盖的大量尿倒出来。
　　“…诶?哭了吗?”
　　我不知不觉地流下了眼泪。一开始我没注意到她满脸是尿，被她像虐虫子一样对待，悔恨和悲惨的泪水不断地涌了出来。
　　“‘哎呀…♡被女孩子尿尿，哭了起来…♡’”
　　一瞬间，她以为对方会担心，但紧接着传来的却是一个嗜虐的女人的声音。
　　“要快点打扫……”
　　女人半跨在浴桶上，用自己的手指在女性生殖器上爬行。
　　“‘会更脏的…♡’”
　　咕嘟…日…love
　　坐在沉入尿海的小矮人上，穷追猛打般开始自慰的女性。下流的声音在浴室里回响，尿液的水面剧烈起伏。和浴室外面的声音反响度完全不同，轰鸣声超出了小矮人的耳朵承受能力，倾泻而下。
　　日…! !咕嘟…! !就这样…! !
　　“呜……呜……不要……求你了……! !”
　　“‘你害怕吗?那就快点把我的尿收起来吧♪’”
　　“我、我知道了……! !”
　　“啊……♡唔……♡”
　　啧啧…♡咻…!努丘…!
　　女人的娇声响彻全场，爱液在碗里迸裂的声音让我害怕，我一边哭一边用水桶把大量的尿倒出来。已经不知道自己在做什么了。只是，这个雇我的女人吩咐我的事，我只能拼死完成。因为只有这样才能活下去。
　　“…哎，为什么这么兴奋呢?”
　　突然传来一个女人的声音。兴奋吗?……我?
　　“在这种情况下还哭……真厉害。”
　　女人苦笑着，俯视着裆下的我。我看了看自己的胯下…发现自己的身体僵硬得令人难以置信。
　　“什……为什么……”
　　我一看到女性激烈的自慰行为，就会条件反射般地兴奋起来。在这几个月里，我一边看着巨大的女性自慰一边自慰，以至于沦落为在这种浑身是尿的情况下也会兴奋的变态。
　　“‘啊…惊呆了。’”
　　笨蛋! !
　　“咕咕! ? ! ?”
　　突然用食指指腹将身体压在小便的水面上。温热的尿液渗进了全身。仰面朝天的状态下，脸无法露出水面，我拼命抬起头，想办法把脸探出水面。
　　“哈哈……哈哈……!哈哈……”
　　“‘尿得这么厉害……有什么好兴奋的?’”
　　呜…呜…
　　“啊，啊啊…! !”
　　女人把压着我的食指移到比手指还小的股间，开始有节奏地摩擦。哆嗦! !哆嗦! !随着手指的动作，尿湿的水面飞沫飞溅，落在我脸上。但更重要的是，手指在我的腹股沟上刺痛我的感觉，让我感到了异常的快感。
　　“啊啊! !啊啊啊啊…! !”
　　“‘好啦♡’。”
　　格林! !咯吱咯吱! ! !
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　女人将巨大的食指扭成一团，强行将小矮人的两腿之间揉成一团。一边以恍惚的表情俯视着挣扎着尖叫的小矮人，一边用另一只手激烈地擦着自己的女性生殖器。
　　日…! !咕嘟…! !就这样…! !
　　“‘嗯……♡啊……啊……’”
　　咯咯! !咯咯! !咯咯! !
　　“不要! !住手! !啊啊啊啊! !”
　　无论我多么激烈地尖叫，都被女性闲暇时自慰的声音淹没了。女人的娇声使浴桶内的空气剧烈震动，女人的情绪越激动，大树般的手指也越剧烈。
　　然后，
　　“喂，我爱你。”
　　咯吱咯吱咯吱…love
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　她伸出的食指，像要把我扭进去一样，狠狠地刺向我的两腿之间，一瞬间，我的视野变得一片空白。
　　吓…!提心吊胆…!
　　我保持着被尿压住的悲惨姿势，强行射精。这是迄今为止的手淫无法比拟的快感和屈辱。这一瞬间，在性这个世界里，我被决定为这个女性的下位存在。
　　“哇哈哈♡像玩具一样可爱…♡”
　　日…! !咕嘟…! !
　　看着惨无人迹的小矮人，女人的手指动作更加剧烈。
　　“‘啊♡啊♡啊、啊、啊♡’。”
　　女性巨大的身体被吓…♡害怕…♡剧烈地摇晃，用全身来表现即将达到高潮的时刻。然后，半跨在浴桶上的女性稍稍站了起来。
　　哆哆嗦哆哆嗦！！！！
　　“咿呀呀！！！！！”
　　双手抓住浴桶，把自己的两腿硬塞进浴桶里。巨大的女性生殖器，真是的……妳像怪物一样接近我，
　　“‘啊啊啊啊……♡嗷呜呜呜……♡嗷。’”
　　噗噗! !♡啪! !love
　　像淋浴一样的爱液，从近距离大量倾泻而下。视野中一望无际的馒头蠢动得令人作呕，里面溢出了黏稠的爱液。所有的爱液都倾泻到浴桶里那个可怜的小矮人身上，渗入她的身体。面对天翻地覆的激烈状况，我发不出声音，完全无法相信这可怕的天翻地覆竟然发生在女性的巅峰。
　　“‘哈、哈、哈……哈……♡，更脏了吧……♡。”
　　女人喘着粗气，对倒在自己胯下的小矮人说。沾满了自己的排泄物和爱液的“它”，别说是人类了，就算是同样的生物也很难看到它的样子。
　　“‘呵呵……♡那个，再过10分钟还没整理好就不合格了。’”
　　－－－－－－
　　“10分钟内完全动不了。”
　　10分钟后回到浴室的女人，看着倒在浴桶里沾满尿液的我，说道。我虽然还有意识，但被女人的手指猛戳，全身沾满了黏稠的爱液，身体变得哆哆嗦嗦，动弹不得。
　　“原谅我……已经……不……了……”
　　“‘很遗憾…太脏了，还是扔掉吧。’”
　　完全听不到我的呻吟声，女人双手捧着浴桶，向浴室外边走去。
　　咚咚、咚咚……咔嚓…
　　传来了几步的步行声和开门声。载着我的浴桶不断倾斜。
　　“等、等一下……等一下……”
　　即便如此，我的身体还是动不了。想要朝着与浴桶倾斜相反的方向走，骨头却发出吱吱的声音，手脚无法满足地活动。
　　然后，
　　“啊……”
　　支撑我的地板完全消失，我被甩到了空中。当时看到的光景，是在下面等着自己的巨大马桶。
　　哇! ! !
　　我被撞到水面上，仰面朝天地漂浮在水面上。上空的景色被马桶的弧形切割，在那之后…看到了巨大的肉色屁股。
　　嘘……！！！！
　　女性坐在马桶上，整个视野都被丰满的臀部和肛门填满。外面的光线完全被封闭，女人的下半身从上到下支配着马桶里的空间。简直就像被女人的肛门盯上了一样。
　　然后。
　　“‘嗯……♡呜呜呜……♡’”
　　那是女人奋力挣扎的声音。然后咻，咻…怪诞的肛门蠢蠢欲动。在肛门的正下方动弹不得的自己，想象着下一瞬间会变成什么样，绝望。
　　“不要! !我什么都做! !原谅我! ! !”
　　“‘嗯……♡唔唔……♡’”
　　嘎吱嘎吱…♡勉强…love
　　从下流扩张的肛门深处，女性最脏的排泄物露出脸来。与小便或尿液不同，它本身就是一种质量惊人的可怕排泄物。那么大的便便直接碰到的话，自己的身体很容易就会碎裂吧。我在绝望的状况中，哭喊着向肛门求命。
　　“拜托了! !拜托了! !”
　　“‘啊~ ~♡~ ~’”噗噗噗……! !
　　“喂g:“哇! !”
　　小矮人的求命之路被从女性肛门掉下来的巨大排泄物压扁了。比侏儒体重大几十倍的便便，直接打到侏儒的整个上半身，我被剧痛和臭味袭击，不停地叫。
　　“呼! ! ? ?咕咚! ?哈……! ! !”
　　“‘嗯嗯…………♡♡。’”
　　咯吱咯吱咯吱……! !噗…! !
　　“啊……啊……”
　　最后，超大号的排泄物直接打在了小矮人的脸上。小人的意识完全中断了。
　　－－－－－－
　　“‘啊……好清爽啊……♡’”
　　排出了所有排泄物的女性，愉快地呼出一口气。
　　“…是个不太会工作的人啊。”
　　女人坐在马桶上，张开双腿，俯视着在自己排出的脏物中抽动的小矮人。她做梦也不会想到，那是一个沾满巨大便便的人。
　　“‘帆船’。”
　　女人用手纸擦了擦自己的肛门，然后直接扔在小人身上，站了起来。
　　“虽然有点可怜…但是太脏了，就这样冲走吧。”
　　女人嘟囔着，毫不犹豫地拉起了厕所的拉杆。湍急的水流流进马桶里。女人的唾液、小便、爱液和便便混合在一起，一只小矮人像虫子一样翩翩起舞。
　　就这样，小矮人的性命就这么轻易地溜走了。
　　“不过，有点开心啊……”
　　女人盯着冲完水后的厕所，再次喃喃自语。
　　“‘能不能再把那样的人带来呢……♡’”
　　
　　
　　
　　
　　まさか、自分にこんなことが起こるなんて。
　　25歳、社会人4年目の夏。俺の身長は、171cmからわずか5cmまで縮んだ。
　　…それは突然の出来事だった。いつものように会社で働き、自宅の玄関の前でカバンからカギを取り出そうとしていたとき。軽くめまいがしたと思ったら、一気に世界が傾いた。
　　しばらくしてから気がついた俺の周りに広がっていたのは、あまりにもスケールの大きい、巨人の世界だった。
　　そこからはめまぐるしかった。裸になって立ち尽くす小人に隣人の女性が気づき、119番に通報。すぐにかけつけた救急車の中に、小さな小さな小人が運ばれていった。
　　病名は、突発性縮小病。20歳を超えた男性に稀に訪れる病気だった。ひとたびその病気にかかれば、身長は一瞬のうちに数cmまで縮小。その後、身長が元に戻った例はないと聞く。
　　俺は、一生小人の世界に閉じ込められることになった。
　　－－－－－－
　　「バイトでもいいので、何とか求人を見つけてくれませんか」
　　「「うーん、そう言われましてもねえ…」」
　　ここは、職業安定所の机の上。いわゆるハローワークに来ていた俺は、事務員の人に求人を探してもらうよう頼んでいた。
　　「「なかなか、小人の方を雇ってくれる職場はないんですよ」」
　　縮小病を患った俺は、その1か月後に会社を解雇になった。プログラマーだった俺は、小さい身体になったことでPCも使うことができず、何の能力も持たない存在に成り下がってしまったのだ。…小人になった男への世間の無慈悲さは、想像よりもずっとひどいものだった。
　　職を失ってから2か月。小さい体になった俺をまともに雇ってくれる会社などほとんど存在しない。ハローワークに何回も通い、何とか職を見つけてもらおうと必死だった。そうでないと、生活費を稼げない。縮小病の存在が認知されてからまだ1年ちょっとであり、小人になった男性への社会的な支援は未だ無いに等しかった。
　　「「あっ、1件だけありましたね」」
　　「ほんとですか！どんな求人ですか？」
　　「「ファーストフード店の清掃のバイトですね。…正直、最低賃金程度の給料ですが…」」
　　「…大丈夫です、そこで働きます」
　　この機会を逃したら、次にいつ職に就けるか分からなかった。この求人に縋るしかない。俺は二つ返事でOKした。
　　－－－－－－
　　それから1か月後。俺はいつものように、ファーストフード店のテーブルの上をちょこまかと動き、ゴミを集めたりテーブルを拭いたりして清掃を行っていた。
　　清掃員としてこのファーストフード店に雇われたのだが、俺の小さい身体ではまともに店の中を掃除するのは不可能だ。せいぜい出来ることは、テーブルの上にちらばった紙ごみや食べカスを綺麗に集め、机の端に纏めることくらい。それを、她の大きな店員さんに持って行ってもらうのだ。
　　…1か月働いて感じたのは、自分はこの職場で必要な人間ではないのではないか、という劣等感だった。小さい俺が5分、10分とかけてテーブルの上を清掃したところで、普通サイズの店員が5秒くらいでさっとテーブルを拭いたのと大して変わらない。それに、自分で最後まで掃除をやりきることはできず、集めたゴミを必ず她の店員に持って行ってもらわなければならないのだ。
　　何故小さい俺がこの店で雇われたのか、定かではない。恐らく、珍しい縮小病患者を働かせることでちょっとした口コミ効果を狙っているのではないか。それくらいの理由で雇われているような気がする。
　　…そんな猜疑心に駆られるほど、俺はこの社会に対して激しい劣等感と疎外感を覚え始めていた。
　　ズンッ…！！ズンッ…！！
　　テーブルの上で待機していた俺を激しい揺れが襲う。
　　「「あっ、ここ空いてるよ～」」
　　「「座ろ座ろっ」」
　　「「まじつかれた～」」
　　俺がいるテーブルの周囲に女子高生たちがわらわらと近づいてきたかと思うと、ドンッ！！ドンッ！！と音を響かせながら次々と椅子に座った。
　　…近くの女子高の制服だ。休日のこの時間になると、大抵この学校の生徒がお昼ごはんを食べにくる。今から俺は、この女子高生たちが生み出すゴミや食べカスを、清掃していく。それがいつもの仕事だった。
　　「「でさ～」」
　　「「あはははっ！！」」
　　「「やば～」」
　　能天気な声やけたたましい笑い声が四方から浴びせられる。5cmの俺にとっては、女子高生の何気ない会話の音量は大きすぎる。正直、急に大きな声を出されるとかなり怖い。俺は女子高生達の声のボリュームに少しビビりながら、テーブルの上にゴミや食べカスが落ちていないか必死で見張っていた。
　　…ここのファーストフード店の店長は結構厳しい女性であり、この間もちょっと清掃をさぼっていた普通サイズの店員が簡単にクビになっていた。…小人の俺なんかが清掃を怠ったら、もっと簡単にクビにされてしまうだろう。そんなわけで、俺はこのテーブルの清潔さを保つために必死になって仕事をせざるを得なかった。
　　「「あ、落ちちゃった」」
　　一人の女子高生が、食べようとしたハンバーガーからレタスの破片を落っことした。俺はすぐさまそれを回収しに、女子高生の手元へ向かっていく。そして、俺の顔よりも大きなレタスの破片を両手で抱え、また机の隅まで戻るのだ。
　　「「すごい、ちっちゃい人が掃除してくれたよ」」
　　「「可愛い～♪」」
　　「「縮小病の人かな？」」
　　俺の存在に気づいた女子高生が、一気に興味をこちらに向ける。あまり、心地の良い目線ではない。女子高生からほとばしる好奇心は、社会不適合者と化していた俺にとって浴びせられたくないものだった。
　　「「それでね～」」
　　女子たちの興味はすぐに会話に戻り、学校の出来事や昨日見たテレビ番組など、年頃の話題が俺の頭上で行き交っていく。俺はその間も、女子高生がぽろぽろ落とすハンバーガーのパンのくずやポテトの塩を、抱えて持ち運んだり小さな雑巾で拭き取ったりして掃除していく。
　　「「あはははっ！！」」
　　パラっ…パラっ…
　　「ううっ……」
　　頭上でやかましい笑い声が響いたかと思うと、その女子高生の口についていたポテトの塩がパラパラと降り注いでくる。ちょうどその下で作業していた俺に塩がまんべんなく降りかかり、俺は自分の服を払いつつも周囲に落ちた塩を丁寧に拭き取っていく。
　　「「わ、全部拭き取ってくれるんだ～」」
　　自分の胸元でせっせと働く小人を見下ろしながら、にやにやとした表情を浮かべる金髪の女子高生。なんだか嫌な視線だ。さっさと塩を拭きとって、隅っこの方に戻ろう。
　　「「あむっ」」
　　頭上でまた、女子高生がハンバーガーにかぶりつく。もっと、落とさないように綺麗に食べてほしいものだ。巨人の豪快な食事を真下から見つめながらそう思っていた俺だったが、
　　「「んっ」」
　　ぼとっ！！
　　「うわぁっ！！」
　　突然落下してきた食材に、思わず大声を上げてしまう。よく見るとそれは、ハンバーガーの肉片だった。パンくずよりも重量のある肉片は、俺が立っている所のすぐそばに音を立てて落下してきた。行儀の悪い女子高生だな、と思わず上を見上げると、
　　
　　「「んふっ♪」」
　　
　　ハンバーガーを咀嚼しながら、にやにやこちらを見つめていた。さっきの肉片の落下は、わざとだ。口に含んだお肉をわざと机に落として、俺に掃除させようとして楽しんでいる。俺は屈辱に唇を噛みしめるも、その大きな肉片を何とか両手で抱えて持ち上げる。
　　「うっ…」
　　牛肉の塊から漂う、唾液の匂い。この巨大な金髪の女子高生が、確実に口に入れてから机に落とした証拠だ。粘性の液体をまとった肉片は持ちづらく、腕と身体でかかえこむようにして持ち運ぶしかなかった。…作業服が女子高生の唾液で汚れるが、致し方無かった。
　　
　　「「あははっ、何でも持って行ってくれるね」」
　　「「おにーさん、大変じゃないー？」」
　　
　　その様子を見ていた她の女子高生達が面白がっている。日銭を求めて必死で働いている自分の様子を、遥かに年下の女の子たちにいじられる。最悪だ。
　　
　　「「あ、落としちゃった～」」
　　
　　わざとらしい声と共に、黒髪ポニーテールの女子高生がポテトを机に落とす。…くそ。完全に馬鹿にされている。だが、落とされたものは全て掃除するしかない。そうしないと、職を失う可能性があるのだ。
　　まだかじられていない状態のポテトを何とか持ち上げると、
　　
　　ずいっ！！
　　
　　「ひあっ！！」
　　「「ねえねえ、食べさせてよ♪」」
　　
　　突然ポニーテールの子が巨大な顔を俺の前に近づけてきた。自分の身長の何倍もある顔を目の当たりにし、少し怖さを感じる。全てのパーツが信じられないほど大きいが、形成される顔はちゃんと人の顔で、女子高生らしいあどけなさを残した可愛らしい顔というギャップ。
　　
　　「「ほら、あーんしてー♪」」
　　
　　んあーっ♡と開けられた、可愛らしくも巨大な桃色の唇。その間には唾液の糸が1,2本ほど引いており、生々しい光景をさらけ出している。
　　「い、いや、それは……」
　　急に大きな顔を近づけられたのと、女子高生の巨大な唇が蠢くのを至近距離で見せつけられ、どぎまぎしてまともに返答ができない。
　　
　　「「ほーらー♡」」
　　
　　はあぁぁ……♪と生暖かい吐息を浴びせられ、全身に鳥肌が立つ。あまりの迫力に、抱えたポテトを開かれた唇の間に近づけていく。唇の奥に見える、唾液でぬらぬらと光る巨大な舌がうねっ…うねっ…と動いている。…女子高生の舌をこんな至近距離で見るのは初めてだ。
　　
　　「「あむっ…♪」」
　　
　　大きく柔らかな唇がむにゅっ…♪と閉じられ、俺が差し出したポテトをがっちりと咥えこむ。咥えた力で唇はぐにゅぅっ…と形を変え、そのまま大きな顔ごと、上空へ消え去っていった。
　　
　　「「んふふっ、ありはとー♪」」
　　
　　ポテトをもしゃもしゃと咀嚼しながら、こちらに向かって手を振る女子高生。俺はしばらく、近づけられた女子高生の顔のボリュームを思い出してぼーっとしていたが、我に返って急いで机の隅まで戻ろうとする。
　　
　　「「すとーっぷ」」
　　ずんっ！！！
　　
　　移動していた俺の目の前に、若々しい手がズドンと降ろされ、通せんぼをする。
　　「と、通してくれるかな」
　　手で通せんぼをした張本人の女子高生を見上げる。短い茶髪のその子は、くちゃっ…くちゃっ…とガムを噛みながら、無表情でこちらを見下ろしている。…なんだか質が悪そうだ。何をされるか分からず、怖い。
　　
　　「「くちゃっ……ついでに、これも捨てといて」」
　　「え？」
　　
　　「「ぺっ…♪」」
　　
　　ぐちゃぁっ！！
　　
　　ものすごい勢いで吐き出されたガムが、俺の目の前の机にへばりついた。
　　
　　「「瑠華、ひっどー♪」」
　　「「かわいそうだよ～掃除しなきゃいけないのに」」
　　
　　（………）
　　屈辱を超えて、少し泣きそうになる。目の前には、机に思い切りへばりついた巨大なガムの塊。10歳ほども年下の女の子が吐き出したガムを、俺はこれから必死で片づけなければいけない。なんで…なんで俺はこんなことをしなければいけないんだ。
　　
　　「「ほら～、おにーさん泣きそうになってるじゃん」」
　　
　　穏やかそうな女子高生の声に、さらに泣きそうになる。…ここで泣いたら、プライドはもうズタズタだ。俺は自分の頬を叩き、女子高生のことは無視しながら、持っていたヘラで巨大なガムを机から剥がしにかかった。
　　
　　「「お、えらいえらい」」
　　
　　ガムを吐いた張本人が、感情のこもっていない声で呼びかける。…さきほどの肉片の比じゃないくらい、強烈な唾液の匂いがガムから発せられる。当たり前だ。つい十数秒前まで、この短髪の女子高生の口の中でめちゃくちゃに噛みしだかれていたものなのだ。巨大な歯と舌で噛まれ転がされ、じゅくじゅくの唾液をこれでもかというくらい染み込まされ、それを一気にじゅうぅっ…♪と吸い出される。そんな責め苦を受けたガムの残骸は、女子高生の唾液をたっぷりと吸っていた。…何故か、このガムが俺だったら、と想像してしまい身震いする。巨大な女子高生の無邪気な噛みしだきに小人が巻き込まれたら、ひとたまりもないだろう。
　　
　　ヘラでガムと机の接着面をはぎ取った俺は、唾液を吸って重くなったガムを両手いっぱいに抱えこんで持ち上げる。その瞬間、じゅわぁっ…♡と大量の唾液が染み出し、俺の腕や上半身をべとべとに汚していく。
　　
　　「「わ、おにーさんが瑠華のよだれでべとべとになってる」」
　　「「きったな～♪」」
　　
　　屈辱的な言葉を振りかけられながら、俺はガムから顔を離しながら何とか持ち運ぼうとする。が、
　　
　　「「何嫌がってんの」」
　　
　　そんな俺の姿を見て、短髪の女子高生がまたも無表情で、顔を近づけてくる。
　　
　　「「失礼じゃない？」」
　　
　　「い、いや…」
　　圧倒的な大きさの顔を近づけられるだけで、矮小な小人は何も言えなくなる。喉の奥に何かが詰まったような、気持ち悪い感覚。それは、強烈な体格差によって生み出される、生物としての本能だった。
　　
　　「「ちゅうぅぅ……」」
　　
　　短髪の女子高生は、自分が頼んでいたオレンジジュースを手に取り、音を立てながらストローを吸う。たっぷり3秒ほどジュースを吸い込んだ女子高生は、そのジュースを口に含んだまま、再び、俺の方に顔を近づけてくる。
　　
　　「「………」」
　　
　　ジュースを口に含んで少しだけ頬を膨らませているが、やはり無表情で俺を見下ろしてくる。…なんなんだ、この子は。
　　
　　「「ぐちゅっ、ぐちゅっ、ぐちゅっ……」」
　　
　　突然大きな音を立てながら、短髪の女子高生が口に含んだジュースをぐちゅぐちゅと転がし始める。いわゆる、ぐちゅぐちゅうがいをしているような状態。巨大な口の中のジュースは、恐らく舌や歯にぶつかりながらめちゃくちゃにかき回されていることだろう。
　　
　　…そして、一つの最悪な可能性に俺の想像が行きついた瞬間。
　　
　　「「んえぇーーー……♡」」
　　ばしゃばしゃばしゃばしゃっっっ！！！
　　
　　「あぁぁぁぁぁっっっ！！！！」
　　だらしなく開けられた唇から、滝のように降り注ぐオレンジの液体。彼女の口の中で、唾液と共に徹底的にかき混ぜられたジュース。明らかに普通のジュースより粘度の高い液体が、全身に思い切りかけられる。
　　「げほっ！げほっ！げほっ！」
　　ジュースと共にねとねとした感触の液体が口に入り込み、激しくむせてしまう。作業服は一瞬のうちにびしょ濡れになり、オレンジとよだれの混ざった異様な匂いで全身包まれる。
　　
　　「「やばっ、かわいそー♪」」
　　「「瑠華ドSすぎだよ～」」
　　
　　仮にも年上の男がこんなに屈辱的なことをされているにも関わらず、巨大な女子高生たちは能天気にそれをはやし立てるだけ。自分のよだれを人に浴びせかけるなど、人として最低の行為なはずなのに。
　　
　　「「反省したー？」」
　　
　　最低の行為をした張本人が、少しだけ笑みを浮かべながら俺を覗き込んでくる。机にへたり込んで必死で作業服を絞っている俺を、巨大で美しい顔がバカにしたような表情で笑っている。…これが、社会的に地に落ちた人間の末路なのか。年下の女子高生におちょくられ、いじめられ、しまいには体液をかけられて。それでも、職を失いたくない俺は必死で掃除を続けるしかない。
　　
　　…俺はぐしょぐしょに濡れた状態で、周囲にまき散らされたジュースと唾液の混合物を、雑巾で拭いていくのだった。
　　
　　「「ちょっ、やばすぎー♪こんなことされても普通に仕事してるじゃん」」
　　「「おにーさん、怒っていいんだよー？」」
　　
　　けらけらと笑う女子高生を何とか無視して、俺は掃除を続ける。まともに取り合ったら負けだと感じ、何を言われてもそのまま作業を続ける。
　　
　　「「なんか邪魔したくなっちゃうなぁー♪」」
　　
　　「ぐえぇっ！？」
　　突然大木のような指が伸びてきて、俺の身体を簡単に押し倒す。たくましい指が俺の股間付近をぐりんっ♡ぐりんっ♡と容赦なく圧し潰し、抵抗しようにも指の力が強すぎて一切逃げることができない。
　　
　　「「ほーれほーれ♪」」
　　「ぐはっ、がっ、ぐえぇっ……」
　　「「変な声出てる、可愛い～」」
　　
　　10歳年上の男を、小指一本で軽々と制圧する巨大な女子高生。右に転がっても左に転がっても、小指が大蛇のように絡みついて離さない。ぷにぷにと柔らかい小指が、しかし強大な力を持って俺の股間を圧迫し刺激する。…次第に、それは快感へと変わっていく。
　　
　　「「うわ、固くなってきちゃった」」
　　「「まじ？めっちゃ可愛いじゃん♪」」
　　「「おにーさんえっちだねえ」」
　　
　　強引に刺激されて固くなった股間を、女子高生たちの好奇の目が捉えて離さない。にやにやしながらその可愛らしい巨大な顔を近づけてきて、俺の惨めな姿をあらゆる方向から視姦される。JKの顔で視界を埋め尽くされる異様な光景に、何故か興奮が高まってくる。
　　
　　「「おにーさん、今オナニーしてみてよ」」
　　
　　「…え……」
　　
　　「「あっ、見たい見たい！」」
　　「「私たちで見ててあげるから♪」」
　　
　　エスカレートしたいじめは、小人への自慰強要へと姿を変えた。職場で、そんなことを出来るわけがない。
　　
　　「「しなかったら、机の上ぐっちゃぐちゃにしちゃうよ？」」
　　
　　「そ、それは、やめてください…」
　　女子高生の軽い脅しに、俺は敬語で必死に制止する。そんなことをされたら、恐らく俺はクビになって終わりだ。
　　
　　「「大丈夫だって、私たちの顔で周りから見えないから♪」」
　　
　　そう言いながら、大きな顔をさらに小人へ寄せる少女たち。4人の巨大な女子高生の顔に囲まれ、あまりの威圧感に後ずさる。
　　
　　「「はあ、もう早くしてよ」」
　　バンッ！！！
　　「ひぃぃっっっ！！！」
　　
　　短髪の女子高生がイライラしたように手のひらを机に軽く叩きつける。それだけで大地震のような衝撃が小人の俺を襲い、手のひらが起こした強烈な風に数ｍ吹っ飛んでしまう。
　　
　　「「あははっ、かわいそー♪」」
　　
　　俺は何とか立ち上がり、恐る恐る短髪の女子高生の方を見る。
　　
　　「「………」」
　　
　　「や、やります…から…」
　　俺は震える手で、作業ズボンを脱いでいく。
　　
　　「「わ、脱いでる脱いでる♪」」
　　「「ほら、その下も脱いでよー」」
　　
　　巨大な艶めかしい唇からあふれる吐息が四方八方から吹きかけられる。テンションの上がった女子高生の息遣いが、その中心にいる小さな小人に浴びせられる。俺は、羞恥と屈辱で顔を真っ赤にしながら、パンツまでも脱いでいく。
　　
　　「「おお～」」
　　「「なんかしょぼくない？」」
　　「「そう？ちっちゃくて可愛いじゃん♪」」
　　
　　さらけ出された小人の股間を見て、女子高生たちが好き勝手な感想を言い合う。…ふざけている。男を無理やり脅迫して脱がせた挙句、出てきたものを見て屈辱的な文句まで言われる始末。でも、俺にはこの巨大な女子高生達に歯向かう力も、社会的立場も無い。
　　
　　俺は唇を噛みしめながら、股間に手をやって自慰を始めた。
　　
　　「「本当にはじめちゃった～♪」」
　　「「がんばって出すんだよー」」
　　
　　「くっ……うぅ……」
　　こんなに屈辱的な状況なのに、何故か股間は元気だった。理由は分からない。あどけなく綺麗な女子高生の顔に囲まれているという異様な状況が、興奮を煽っているのか。散々バカにされ、自分のモノの大きささえしょぼいといわれて虐められていることに、俺は興奮しているのか。分からないが、とにかく手を動かすごとに快感は増していく。
　　
　　「「もうちょっと近くで見たいなー」」
　　ずいっ……
　　
　　「あっ…ああ…」
　　穏やかそうな顔の女子高生が、俺の身体に鼻が付くんじゃないかというくらい超至近距離まで近づけられる。女子高生の顔から発せられる匂い、熱、吐息、そして肌の質感や唇のしわまで異様なほどくっきりと見える距離。視界いっぱいに広がる、圧倒的に大迫力な女子高生の顔に、一気に興奮が高まってしまう。
　　「「真帆に顔近づけられてめっちゃ興奮してるじゃん♪」」
　　「「真帆のこと好きなのー？」」
　　手を伸ばせば触れられる距離にある、巨大な顔。大きな大きな瞳が、目の前で必死に自慰を行う俺を、圧倒的な眼力で見つめている。
　　「「見ててあげるから、イっちゃいな～♪」」
　　囁くようにつぶやかれ、俺はいよいよ興奮の絶頂に至る。この真帆と呼ばれている女子高生の顔に、興奮してしまっている。触れてみたい。この巨大な顔に抱き着いたら、どんな顔をされるのだろうか。このふくよかな唇に触れたら、どんな感触がするのだろうか。この可愛らしい顔に、俺の自慰行為の全てを見られている。惨めで汚い姿を、全て。
　　「くぅっ…あぁっ……」
　　「「んふっ♪」」
　　喘ぎながら自慰のラストスパートを行う俺を、真帆という女子高生は微笑を浮かべながら至近距離で視姦する。なにもされていないはずなのに、目線だけで犯されているような感覚。顔を近づけられているだけなのに、全身を愛撫されているような感覚。
　　「「………♪」」
　　目の前の顔がいっそうニヤニヤしだしたかと思うと、巨大な唇が少しすぼめられる。
　　そして、
　　「「ふうぅーっ♡」」
　　「ああぁぁぁっっっ………！！！」
　　突然、とてつもない勢いの吐息を股間に吹きかけられ、果てる寸前だった俺はその吐息の刺激だけで射精を迎えた。
　　「「うわっ、なんか白いの出てる…！」」
　　「「今こいつ、真帆にふーふーされただけでイっちゃったの？」」
　　「「ビクビクしてるー♪」」
　　可愛らしい女子高生の吐息によって無残にも射精を迎えた俺は、四方八方から浴びせられる女子高生の言葉と目線から逃れようと、机にうずくまるしかなかった。
　　「「よく頑張ったねー♪」」
　　うずくまる俺の背中を、柔らかく温かな指がすりっ、すりっ、と撫でてくる。未だ射精感で身体をびくつかせながら、俺は恥ずかしさで顔を上げることもできない。
　　「「はー面白かった」」
　　「「じゃあそろそろ帰る？」」
　　「「そうだねー。…またこの子で遊びにきたいなー♪」」
　　ガタンッ、ガタガタッ
　　うずくまる小人を残し、巨大な女子高生たちは大きな音を立てて席を立ち始める。散々小人を虐めて自慰行為まで強要したにもかかわらず、残酷なまでの切り替えの早さ。
　　「「よいしょっと」」
　　最後に、俺が頑張って掃除して集めた紙ごみや食べ残しを、畳のようにおおきな手のひらがザーッ、ザーッ、と簡単に拭き取って集めていく。
　　「「ゴミ箱どこだっけ？」」
　　「「こっちこっち」」
　　そして、集められたゴミは店の隅にあるゴミ箱に簡単に捨てられていった。
　　…俺がやった仕事が、何の意味も成していないことを見せつけられる。最初から、俺なんていらなかったのだ。
　　ズウゥン…ズウゥン…
　　絶望的な気分に打ちひしがれる俺を残し、女子高生の巨人達は地響きを立てながら店を出ていったのだった。
　　
　　ファーストフード店の清掃員として働き始めて3か月。俺は陰鬱な気分で、惨めなバイト生活を続けていた。
　　
　　机の上で、巨人たちが落としたりこぼしたりした食べかすやゴミを集めるだけの日々。悠々とハンバーガーやポテトをほおばる人間の手元で、せせこましく動いて掃除を行う。…でも、俺が必死で机の上を掃除しても、普通サイズの人間が机を人拭きする仕事には敵わない。俺の働きなど、普通の人間の働きのレベルの1/100にも満たなかった。
　　
　　さらに最悪なのは、このファーストフード店が中高一貫の女子高の近くにあるということだった。客層としてJKやJCの集団が圧倒的に多いのだ。若く好奇心を持った学生たちは、机の上で働く小人の俺を弄り、からかい、スマホで写真を取りまくる。プライドをへし折られるような扱いを何回も受け、俺はどんどん自信を失い、常に人間に怯える精神状態へ落ち込んでいった。
　　
　　「今日はお客さんが多いな…」
　　平日のランチタイム。ひっきりなしに来店する客の多さに、へばりはじめていた時。
　　
　　ガタンッ！！
　　「「ふぅー、疲れた…」」
　　
　　（……っ！）ビクッ
　　大きな音を立てて勢いよく座ってきた人間に、身体がビクッと反応する。巨人を見上げると、OLと思わしき女性の社会人だった。スーツ姿で、長めの髪を後ろで留めている。…俺と、歳が近いように見える。25歳くらいだろうか。着けていたマスクを顎までずらし、ハンバーガーを手に持つ。
　　
　　「「あむっ…」」
　　
　　その女性はハンバーガーにかぶりつきながら、スマホでメールを打っている。仕事のメールなのだろうか。かなり多忙な様子が伺える。
　　（………）
　　しっかりと自立して、立派に働いている女性。かたや、同じくらいの歳にも関わらず、ファーストフード店でバイト生活を送っている俺。残酷な対比に、気分が落ち込んでくる。
　　
　　「「………ん？」」
　　
　　落ち込んだ気分でぼーっと女性の顔を見ていたため、その女性がこちらに視線を移したことにすぐには気づかなかった。
　　
　　「「………あむっ…」」
　　
　　ポテトを摘みながら、興味深そうにこちらを見つめる女性。…このように奇異の目で見られることには慣れていたが、やはり心地の良い視線ではなかった。何も言われていないのに、何故かバカにされているような被害妄想をしてしまう。
　　
　　「「…ずっとここで働いているんですか？」」
　　
　　「えっ……はい、数か月前から…」
　　突然小声で話しかけられ、うろたえながら返答する。
　　
　　「「大変じゃないですか？」」
　　「そ、そうですね…。でも、縮小病になってしまったので、仕方ないです」
　　「「そうなんですね…。帰るおうちとか、あるんですか？」」
　　
　　心配そうに聞いてくる女性。…どこか、いつも俺のことをからかってくる学生集団とは違う感情で話しかけられている気がする。
　　
　　「家は、特にないです。道端で何とか暮らしています」
　　「「………」」
　　
　　自分の境遇を口に出せば出すほど、その悲惨さに泣きそうになってくる。そんな俺を、OLの女性は深刻そうな顔でじっと見つめてくる。
　　
　　「「私、仕事が忙しくて、部屋を掃除する時間とかあんまりないんですよね」」
　　
　　突然、自分のことを話し始める女性。
　　
　　「「良かったら…私の家の清掃員として働きませんか？」」
　　「えっ……」
　　「「そしたら、住むところも、食事も出してあげられますよ」」
　　
　　そう言って、女性は優しく微笑みかけてくる。一瞬、何を言われているのか分からなかった。
　　
　　「そ、そんな…僕、こんな身体で何もできませんし」
　　「「そんなことないですよ。小さい身体なら、細かい汚れも見えるだろうし」」
　　「ま、まあ…」
　　「「どうですか？」」
　　
　　柔らかく微笑む女性。あまりにも、願ってもない条件。家も、食事も用意してくれるという。さらに、この優しそうな女性の家で働けるのであれば、意地の悪い人間に虐められることもない。それに…この綺麗で可愛らしい女性の家で働けるという事実に、不純ながらもドキドキしていた。
　　
　　「僕なんかでよければ、是非働かせて欲しいです」
　　「「ほんとですか！やった♪」」
　　
　　すりすり…
　　
　　「あっ、…お願い、します」
　　大きな指で背中を撫でられ、顔が赤くなる。にっこりと笑う女性のことが、その巨大さもあいまって女神様のように見えてくる。
　　
　　「「じゃ、早速今日からお願いしてもいいですか？」」
　　「多分、すぐにはバイトを辞められないので…店長に離さないと」
　　「「勝手に辞めちゃえばいいんじゃないですか？」」
　　「いや、それはさすがに…」
　　「「くすっ」」
　　
　　その女性は少しだけ笑って、巨大な顔をこちらに近づける。大迫力の顔が無言で近づけられ、俺は反射的に後ずさる。そして女性は顎にかけていたマスクを掴み、ゴムを伸ばしながらぐいっと下に引っ張り、俺が立っている場所のすぐ前にマスクの布地を持ってきた。
　　
　　「「働いてくれるなら…ここに入ってください♪…家までこっそり持ち帰ってあげますよ」」
　　
　　「な……」
　　囁くような女性の声に、心臓がばくばくと跳ねだす。先ほどまで、女性の口元に充てられていた布。そこに、入れと言っているのか。思わず女性の唇を見てしまうも、瑞々しくハリのある綺麗な表面から目が離せなくなる。
　　
　　「「早く♪」」
　　
　　ここに入れば、もう外の厳しい世界から離れられるのだろうか。女性のパーソナルスペースに入り込み、そのまま持ち帰られ、安全な家の中で働くことができるのだろうか。
　　俺はドキドキしながら、畳のように広いマスクの布地に、足を踏み入れた。
　　
　　「「ありがとうございます♪じゃあ…はめますね」」
　　
　　女性はマスクを持った手を、ゆっくりと口元に近づけていく。ぷるぷるの巨大な唇がどんどん近くなり、視界全てを覆いつくす。
　　「すご…」
　　
　　ぱちんっ
　　
　　女性が手を離し、小人の俺を乗せたマスクは女性の口元に完全に密着した。
　　（く、唇が……！！）
　　口元とマスクの間の空間はとても狭く、小人の俺でもゆったりと使える空間は存在しない。俺は大きな大きな唇に思い切り密着する形となり、触れたことのない感触に鳥肌を立たせる。
　　（柔らかくて、あったかくて、良い匂いもする…）
　　ふっくらと柔らかな唇の表面は体温で温かく、いつまでも触れていたいような気持ち良さ。軽く塗られたリップの匂いと、唇の生の匂いが入り混じり、女性特有の甘い匂いが発せられている。…何より、あの可愛い顔をした女性の唇に触れているという事実が、俺を圧倒的に興奮させた。
　　
　　「「しばらく、我慢してくださいね」」
　　
　　「ひゃんっ！！」
　　抱き着いていた唇が突然ぐわっ！！と動き、全身を唇のきめ細かなしわが擦り上げる。思わず声を出してしまうが、その声は女性の囁き声に簡単にかき消された。
　　
　　「「ふふっ♪」」
　　ぶわぁっっ！！！
　　
　　女性がわずかに漏らした笑いは、マスクのなかでは暴風のような吐息となって中にいる俺を襲う。唇の正面にいた俺は吐息の風をもろに浴び、髪や着ていた服がめちゃくちゃに乱れてしまった。…続いて、女性の口内の生々しい匂いがマスクの中に充満し始める。決して她人に嗅がせるような種類の匂いではないはずだが、小人の俺はそれを強制的に肺に入れさせられる。…女性のパーソナルゾーンに取り込まれたことを実感する。
　　
　　「「午後は会社に行くので、家に帰るまでそこにいてくださいね」」
　　
　　「あっ、ひゃっ、ひあっ！！」
　　女性が喋るたび、巨大な艶めかしい唇がぐにゃり、ぐにゃりと蠢き、小さな俺の身体を乱暴に撫で回す。あまりの感触に、くすぐったいのか、気持ちいいのか、よく分からない。…ただ、女性が小声で喋るだけの行為にここまで蹂躙されているという状況は、俺を倒錯させた。
　　
　　
　　－－－－－－
　　
　　
　　「はぁっ、はぁっ、暑い……！！」
　　2時間後。蒸し風呂のようになったマスク空間の中で、俺は息も絶え絶えになりながら横たわっていた。もう夏の暑さも和らいだ季節のはずだが、マスクの中は女性が放つ体温に加えて吐息が常に吹きかけられており、湿度も気温もサウナのようなレベルに達していた。
　　（服が……）
　　高い湿度の中、着ていた服は水分を吸ってびちょびちょになっていた。その水分というのも、ほとんどが女性の吐息の中に含まれた唾液成分で。ただの水ではない、べとべとしたものが服に纏わりついていた。服を絞ると、とろーっ♡ととろみのついた唾液が絞り出されるのだった。
　　
　　「「この書類、よろしくお願いします」」
　　
　　「ぎゃあぁっ！！」
　　突然爆音が鳴り響き、俺は耳を塞いでのたうち回る。仕事中のコミュニケーションを取る、女性の声。マスクの中の空気がびりびりと震え、小人の弱小な耳の鼓膜を破壊しにかかる。…先ほどまでは気を遣って囁き声で話してくれていたのだが、仕事中に会社の人と話すときは、容赦のない音量となって俺を襲う。
　　
　　「「そうですね、来週末までに提出していただければと思います」」
　　
　　「痛いっ、耳がっ……！！」
　　耳を必死で塞いでじたばたするも、うねうねと動く唇が俺を捉えて離さず、俺はむっちり巨大な唇に捕獲されながら、至近距離で爆音を浴びせかけられる。
　　
　　「「………」」
　　「はぁっ、はぁっ…」
　　「「ふふっ♪……はあぁぁぁぁぁぁっ………」」
　　「！？ぐうぅっ………！！！」
　　
　　突如開け放たれた唇から、ものすごい湿度の吐息が大量に吐き出される。信じられないほど熱くじめじめとした空気。一瞬その空気を吸いこんでしまうも、喉の奥で空気中の唾液が水分に変わり、気道を塞がれた俺は激しくむせる。
　　
　　「「んっ♪」」
　　
　　「んぐうっ！？」
　　必死で咳き込む俺を、マスクの外から大きな指が捉え、唇にぐいっ♡と押し付ける。圧倒的な力で抑え込まれた俺は、全く抵抗ができないまま唇の表面にめり込んでいく。ぐにゅうぅ…♡と唇の形が変わるほど強く押し込まれ、強制的に唇の表面にキスさせられる。こんなに立場の違うキスがあるだろうか。俺は全く身体を動かせないまま、唾液とリップでぬらぬら濡れた上唇と下唇に挟まれ、戯れのようにはむっ♡はむっ♡とリズムよく唇を閉じ合わせられたのだった。
　　
　　「「んふっ♪…もう3，4時間くらい我慢すれば家に着きますからね」」
　　
　　今度は小さな声で囁かれる。…そう、もう少しすれば、安全な職場にたどり着けるのだ。そこは、俺の家にもなる場所。このマスクの中の空間も、あのファーストフード店の職場環境に比べたら全然マシに思える。俺をおちょくるような女性の唇の動きも、これから家に雇う小人に対する、愛のある挨拶に思えた。
　　
　　俺は、過酷なマスク空間の中で、多幸感を覚え始めていた。女性の口元で可愛がられることへの安心感や興奮が入り混じり、下半身がギンギンに固くなっていく。それでも、興奮を悟られたらもう雇ってもらえないかもしれない。俺は下半身が唇に当たらないように必死で体勢を整えながら、女神の唇に抱き着いて忠誠を示したのだった。
　　
　　
　　－－－－－－
　　
　　
　　「「ただいま～……大丈夫ですか？」」
　　
　　帰宅した女性は、一日中はめていたマスクをそっと外し、ローテーブルの上に置いた。長時間蒸し風呂のような環境に閉じ込められていた俺は、息を切らしながらマスクの布の上で横たわっているしかなかった。
　　「ぜえっ、ぜえっ、……」
　　
　　「「大変でしたよね、お疲れ様です。…お疲れの所申し訳ないんですけど…机の上、軽く掃除しておいてもらえませんか？」」
　　
　　「は、はい……」
　　周囲を見渡すと、机の上にはお菓子の包み紙や食べかす、丸めたティッシュなどが散らかっている。…20代の女性の部屋の机としては、結構散らかっている方だと思う。言葉遣いが丁寧で、仕事もテキパキとこなしているように聞こえた女性の部屋とは思えないギャップがそこにはあった。
　　
　　「「ゴミを纏めて、机の端に置いておいてくださいね」」
　　
　　「わ、分かりました」
　　女性の部屋での初めての仕事。ここでちゃんと掃除できなければ、クビになってまたバイト生活に戻ることになるかもしれない。俺は気合を入れて、机の上の大きなゴミを集め出す。
　　
　　「「～～♪」」
　　ズンッ！！ズンッ！！
　　
　　頭上から鼻歌が鳴り響く。女性は大きな足音を立てながら…履いていたスーツのスカートをスルスルっ…と脱いでいく。
　　（あ、やば……）
　　女性の真っ白な太ももと、さらに純白の可愛らしいショーツが露わになる。巨大な建築物のようにそびえたつ女性の美しい脚は、何の惜しげもなくテーブルの上の清掃員に見せつけられた。
　　（あの人の…パンツが……っ！！）
　　何も気にしない様子でスーツの上も脱いでいく女性を、掃除を続けながら横目で必死に見ようとする自分。…ここまで、俺の存在を意に介していないとは思っていなかった。可愛い女性の着替えを大パノラマで見られる役得感と共に、自分の社会的な立場の低さを改めて実感する。
　　
　　「「あー、暑かった」」
　　ぷちっ、ぷちっ、……スルっ…
　　
　　ついに、女性は上下ともに純白の下着姿となる。それを膝当たりの高度から見上げる俺は、そのグラマラスかつ可愛らしい下着姿から目が離せなくなり、掃除の腕も完全に止まっていた。スーツ姿の時と比べて、…あんなに胸が大きかったなんて。かなり着痩せしていたようで、締め付けるものがブラジャーしかなくなった今、女性の柔らかなおっぱいはそのふくよかさを十二分に発揮していた。
　　
　　「「～～♪」」
　　ドンッ！！
　　
　　女性は下着姿のまま、ローテーブルの正面に置かれた座椅子に腰を下ろした。たくましく巨大な二本の脚をMの字に広げ、上品とは言えない格好と体勢のまま、スマホを弄り始める。下着姿になってことで、服の中に籠っていた汗の匂いが一気にむわっ…♡と周囲に発せられ、テーブルの上の空気も女性の汗ばむ匂いが充満する。
　　（部屋着とかに変えないのか……）
　　女性の食べカスを拾いながら、むちむちのえっちな下着姿の景色が気になって仕方がない。清掃員の俺を意識してTシャツやジャージなどを着ることもなく、思い切り下着姿のままいつも通りのリラックスタイムに入っているようだった。
　　
　　「「よっと……んぐっ、んぐっ」」
　　
　　女性は机の上に置いてあったペットボトルを手に取り、その中の水を口の中に流し込んでいく。
　　
　　「「…ぷはぁっ…。…んっ…」」
　　
　　勢いよく水を飲んだことで少しだけ唇の端から垂れた水を、ティッシュで雑に拭う女性。そして丸められたティッシュは、目の前の机の上に投げ捨てられた。
　　
　　ガサッ！！
　　
　　「うわっ！！」
　　「「それもお願いしますね」」
　　
　　リアルタイムで増やされるゴミ。躊躇なく使用済みのティッシュを机の上に投げ捨てたあたり、かなりズボラな性格をしているようだった。…女性の唇を拭ったティッシュを触るのに少し照れながらも、腕いっぱいにティッシュを抱えて机の端まで持っていく。マスクの中で散々嗅がされた匂いがつんと鼻をつく。
　　
　　「「ほんと暑っついな～」」
　　
　　次に、女性はカバンから取り出した汗拭きシートを使い、じっとりかいた汗を拭いていく。アルコール除菌成分が染み込んだシートが、女性の綺麗な肌の上に丁寧に押し当てられる。ビルのように大きな巨人の肌でも、シートが押し当てられた箇所は柔らかくむにっ、むにっ、と形を簡単に変えていく。
　　
　　「「よっと」」
　　
　　（うわ……）
　　女性は大胆にもブラジャーのカップを少し浮かせ、その下から汗拭きシートを滑り込ませる。…乳首までは見えなかったが、汗を拭くたびに下乳がむにゅっ♡むにゅっ♡とえっちに蠢く様子が股間に悪い。
　　
　　「「こっちも拭いとこ…」」
　　
　　さらに女性は、ショーツのゴムを少しだけ引っ張り、汗拭きシートを自身の股間部に押し当てる。
　　（そ、そんなとこまで…）
　　ローテーブルの上からは女性の股間部は見えなかったが、脚を大胆に広げてその間に右手をねじ込ませてごそごそ動かしている様子は、見てはいけない女性の裏側の姿を見てしまっているように思えた。
　　
　　「「ふー、きもちー♪」」
　　
　　股間に直接シートを当て、清涼感に気持ち良さを感じている様子の女性。
　　
　　「「ぽいっと」」
　　ぐしゃっ！！
　　
　　「………」
　　まさかとは思ったが、その汗拭きシートの残骸も、無言で机の上にゴミとして捨てられる。もはや女性は片付けてほしいとも言わず、当然のように俺がそれを片付けることを期待していた。
　　（…すごい匂いだ……）
　　シートの残骸からは、女性が一日中かいた汗がたっぷり染み込んでいた。首筋、腋の下、おっぱいの間、ふとももの表面、そして股間部。巨大な身体の至る所から排出された汗が、全てこのシートに染み込んでいる。
　　（さっきまで、これでパンツの中を拭いてたんだよな…）
　　この人の女性器に押し当てられていたはずのシートを、何とか持ち上げる。…汗の匂いだけではない、色々な濃い匂いを感じる。ただ、その匂いについて態度に出すのは失礼だと感じ、俺は平気な振りをして清掃を続けたのだった。
　　
　　
　　－－－－－－
　　
　　
　　女性は割りとだらしない性格のようで、帰ってきてから軽く汗を拭いたままの下着姿で、1時間ほどスマホを弄ったりテレビを見たりしていた。
　　そんな女性だったが、おもむろに立ち上がって、自分の背中側に手を回した。
　　
　　「「～～♪」」
　　パラッ……
　　
　　女性の大きな胸を覆っていたブラジャーが簡単に外され、その中身が露わになった。
　　（お、おっぱいが…！全部、見えて…！）
　　いとも簡単に晒された女性のおっぱいに、テーブルの上で休憩していた俺は気が動転し、心臓がばくばくと音を立て始める。
　　
　　「「んしょっ」」
　　スルスルっ…
　　
　　そんな俺の様子など気づかず、女性はショーツのゴムに指をかけ、何の躊躇いもなく降ろしていく。ショーツに隠されていた、毛の生えそろった女性器が思い切り曝け出される。
　　「はあっ…はあっ…」
　　俺はもう、この巨大な女性の裸の姿から目を離せなかった。下着姿の時点で、身体の美しさ、グラマラスさが主張されていたが、それが取り除かれてさらにその性的さが増す。美しい裸体が惜しげもなく解放され、それを下から見上げる景色はまるで神様のようだ。
　　
　　突然、女性は裸で下着を手に持ったまま、テーブルに向かってしゃがみこんだ。
　　
　　「「すみませーん。これ、畳めます？」」
　　
　　「あ……え…」
　　巨大すぎる上半身が目の前に降ってきて、とんでもない光景に言葉が出ない。一軒家よりも大きな美しいおっぱいが、7,8m先の位置に鎮座している。その大きすぎるおっぱいを従えている上半身はさらに大きく、巨大なビルのような上半身は今にもこちらに倒れ込んでくるのではないかと思われるほど。そんな威圧的にえっちな光景に加え、女性の汗と除菌シートの匂いが混ざったものがテーブルの上に降り注ぐ。
　　
　　「「私がお風呂入っている間に畳んでおいてほしいんですけど…出来なさそうですか？」」
　　「…っ！いや、できます！大丈夫です」
　　「「そうですか。じゃあ、お願いしますね」」
　　
　　そう言って、女性は再び立ち上がる。神々しい裸体が上空へと上がっていき、ズンッ、ズンッ、とそのままお風呂の脱衣所の方へ消えていった。
　　
　　（出来るって言ったけど…）
　　テーブルの上に置かれた、大きな大きな女性の下着を目の当たりにする。仕事が出来ないと思われたくなくて見栄を張ってしまったが、こんな大きなものを動かすことができるのだろうか。…ブラジャーのカップだけでも、一人暮らしが出来てしまうくらいの広さと大きさ。このカップを持ってしても少しはみ出ていた女性の胸の大きさを想像してしまう。
　　
　　「せーの、…ぐっ…ぎぎっ……！！」
　　ブラジャーのカップの縁に手をかけて全力で引っ張ろうとするも…全く、動かない。顔を真っ赤にして全力で引っ張っているにも関わらず、ただの一つのブラジャーすら動かすことができない。ブラジャーの表面にへばりつきながら、必死で引っ張ろうとしている自分を客観視し、泣きそうな気分になってくる。こんなことも、俺は出来ないのか。女性がおもむろに脱ぎ捨てた下着さえ、満足に片付けることができない。
　　
　　「くっそ…！！」
　　ショーツの方を引っ張ろうとしても、結果は同じ。一人の女性の股間部を覆うぺらぺらの布ですら、満足に動かせない。少し持ち上げることができても、それを畳むなど夢のまた夢だった。
　　
　　たっぷり20分格闘し汗だくになった俺は、女性がお風呂から上がってくる音を聞いたのだった。
　　
　　ズンッ、ズンッ！！
　　「「あー、気持ち良かった♪…ん」」
　　
　　バスタオルで濡れた髪をゴシゴシ拭いながら、当然のように全裸のままリビングに戻ってくる女性。洗い立ての太ももや胸をぷるっ…ぷるっ…と震わせながら帰ってきた女性は、テーブルの上で立ち尽くす俺と、先ほど脱ぎ捨てられたままの下着を目にした。
　　
　　「「あー……」」
　　
　　諦めたような、呆れたような女性の声が上空から響き、俺は唇を噛みしめながら俯く。
　　
　　「「下着程度でも動かせないんですね」」
　　
　　「……っ！！」
　　呆れた声で放たれた台詞は、俺の中にわずかに残っていたプライドを打ち砕くのに十分だった。女性が付けていた、軽いはずの下着すら満足に畳めない小人。俺は、こんな簡単な仕事すらできない無能に成り下がってしまっているのだ。
　　
　　「「んー、じゃあ…代わりにもっと働いてもらわないとですね」」
　　
　　女性は呆れた表情のまま、清掃員へのさらなる労働の追加を命じたのだった。
　　
　　
　　－－－－－－
　　
　　
　　「「ちょっと広いですけど、頑張って少しづつ掃除してくださいね」」
　　
　　「わかり…ました…」
　　女性の下着すら畳めなかった俺は、ローテーブルの上という仕事場から、部屋の床の上という仕事場に移された。テーブルの上より遥かに汚く、小人にとっては危険な場所。最初は俺を机の上の小間使いとして雇ったのだと思われるが、あまりに非力で使えないため、床の上で地道に重労働させることを決めたらしい。
　　
　　（床の上はもっと汚いな…）
　　床の上には脱ぎ捨てられた服、使用済みのティッシュなどが無造作に落とされており、テーブルの上よりもさらに汚く見えた。また所々に巨大な縮れ毛が散らばって落ちており、恐らく女性の陰毛だと思われた。…ファーストフード店のテーブルや、この部屋のローテーブルの広さとはわけが違う。学校の運動場の何倍もありそうな空間を、これから掃除しなければいけない。
　　（これを掃除しないと、仕事を失うかもしれない…）
　　ファーストフード店をバックレてこの職場に来た今、クビにされたら本当に働き口が無くなってしまう。どれだけ掃除が過酷でも、俺はこの女性の家という職場にしがみついて生きるしかないのだった。
　　
　　
　　－－－－－－
　　
　　
　　その日から、女性の足元で汚いゴミを掃除する日々が始まった。
　　仕事は朝の4時頃から始まる。女性が起きてくる前に、ある程度リビングの埃を掃除しておくためだ。女性が歩くであろう導線を出来るだけ綺麗にすること2時間。けたたましい目覚ましの音と、ドンッ！！ドンッ！！とベッドから巨足を下ろす振動で、女性の起床が始まる。
　　
　　「「あ～ねむ…」」
　　ドンッ！！ドンッ！！
　　
　　「ぎゃあぁっ！！」
　　寝ぼけた女性が、大質量の素足を清掃員のすぐ横に振り下ろす。俺は女性の足元で転げまわりながら、巨人が無事に通り過ぎていくのを願いながら待つしかない。呑気に背中を搔きながらトイレへ向かう女性の後ろ姿を見上げながら、今日も過酷な掃除仕事が始まったことを実感する。
　　
　　女性が朝ごはんを食べる時は、バイトしていた時と同じように、テーブルの上で食べカスを拾い続ける。目を擦りながら食パンをほおばる女性の口から、ぽろぽろと零れ落ちるパンくず。それを運びながら、出来るだけ唾液の付いていないものを選んで、俺は自分の口に入れる。…これが俺の朝ごはんだった。初めの頃はパンをちぎってちゃんとご飯を提供してくれていたのだが、
　　「「大きさ的に、私が落としたパンのくずでも十分ですよね」」
　　と、女性は自分の食べカスで食いつなぐように清掃員に告げたのだった。
　　
　　「「じゃあ、行ってきますね」」
　　
　　朝ごはんを食べ、身支度を整えた女性は、自分の仕事場へと向かう。それを見送った俺は、広いリビングと向き合って気合を入れる。女性が帰ってくるまでに、部屋の隅々まで綺麗にしなければいけない。
　　
　　「今日は、脱衣所を重点的に掃除するか…」
　　昨日はリビングの汚れをメインに掃除したので、今日は脱衣所だ。徒歩1分ほどかけて脱衣所に到着すると、…おびただしい量の陰毛が散らばっているのが分かる。
　　「ここはやっぱり凄いな…」
　　おそらく普通サイズで生活していたら、陰毛がここまで床に落ちているとは気づかないだろう。ただ、小人サイズで床を見ると、至る所に巨大な縮れ毛が落ちているのが丸わかりだった。
　　
　　巨大な女性器を覆っていた毛を一つずつ抱え、集めていく。本当に、底辺の仕事だ。ただ、全く知らない不特定多数の人間が出したゴミを掃除するよりも、一人の女性のゴミを掃除する方がいくらかマシには思えた。この陰毛も、あの女性のえっちな股間部に触れていたものだと思うと、惨めさと共に少し興奮を感じてしまう。そして、こんなものに興奮を感じている自分という人間の落ちぶれに後から気づき、いつも最悪な気分になるのだ。
　　
　　「あとは、トイレか…」
　　午前中いっぱいをかけて脱衣所を掃除した後は、トイレの床掃除。この家の中で、一番汚い場所だ。
　　「う…すごい臭い…」
　　巨大な扉の隙間から、運動場ほどの広さのトイレに侵入する。その途端、濃いアンモニア臭が小人の俺の鼻を襲う。明らかに、あの女性のおしっこが床に飛び散っている匂いがする。…これも、普通サイズの人間からすると気づかないくらいの臭いなのだろう。しかし、トイレの床に極限まで近づいた状態の小人からすると、凶器ともいえるほどの臭いに変わる。
　　
　　「ここだな…」
　　便座のちょうど下あたりの床に、大量の液体が散らばっているのが分かる。いや、大量と言っても女性からしたら少量のおしっこを飛ばしただけなのだろうが。俺は仕事道具である小人サイズの雑巾を手にして、数平方メートル単位で水たまりとなっている尿を拭いていく。だがあまりにも液体の量が多く、少し拭いただけで雑巾もそれを持つ手もおしっこでびちょびちょになってしまう。俺は小人サイズのバケツに何回も女性のおしっこを絞り、また拭いては絞っていく。バケツはすぐにいっぱいになるため、それを風呂場の排水溝までもっていかなければならない。…何故そこまで持っていく必要があるかというと、トイレの洗面台や台所のシンクには手が届かないからだ。
　　
　　何回もおしっこを拭き取っては、何百メートルも離れた排水溝までおしっこを捨てに行く。繰り返すうちに、自分の手に女性のおしっこの臭いがどんどん染み付いていくのが分かる。どれだけ洗っても、手のひらから微かにアンモニア臭がするのだ。
　　
　　と、その時、
　　
　　ガチャッ！！
　　
　　「「はー、疲れた～」」
　　ドンッ…ドンッ…
　　
　　爆音を立てながら、雇い主が仕事から帰ってきた。
　　
　　「なっ…もうそんな時間か…！」
　　気づけば、夜の19時だった。俺は5，6時間ほどぶっ通しで、トイレの床掃除を行っていたのだ。
　　
　　そして、
　　
　　ガチャンッ！！！
　　「「あー、お腹いたー…」」
　　
　　不穏な台詞と共に、巨大な雇い主が現れたのだった。
　　
　　ガチャンッ！！！
　　
　　「「うー、漏れる漏れる…」」
　　
　　「うわっ！ちょ、ちょっとまって…！」
　　トイレの巨大な扉が勢いよく開け放たれ、それに見合うサイズの巨人が中に入ってくる。まずい、このまま気づかれずにトイレをされて、後で同じトイレにいたことがバレたら…！覗きだと言われて解雇されるんじゃ…！
　　
　　「「…ん？ああ、お疲れ様です」」
　　
　　ふと下を向いた女性が、トイレの床にいる俺の姿に気づいて言葉をかけてきた。良かった。先ほどの心配は杞憂に終わったようだ。
　　
　　「「あ、ついでなので便座も拭いてくれませんか？」」
　　
　　「え、あ、はい…でもどうやって…うわあっ！？」
　　突然、かがんだ女性が俺の身体を太い指でがっしりと摘まみ、上空へと連れ去る。一気にかかるGと、目もくらむような高度に、恐怖で体が固まる。…が、その恐怖も束の間、すぐに俺は白く固い地面の上に降ろされた。
　　
　　「「便座の先っちょのとこ、磨いといてください」」
　　
　　俺は、大きな便座の先端部分の上に降ろされたようだった。ここを磨けということか。…俺は雑巾を再び手にし、その表面を磨こうと構えた、次の瞬間。
　　
　　ごそごそっ…！パチッ、するするっ……
　　
　　便座に背を向けた女性が、身に着けていたスーツのスカート、そして下着を足首までずり下げる。むっちりとした質感のお尻が露わになる。
　　「ちょ…待って…」
　　
　　「「よいしょっ」」
　　
　　「やめてっ！！助けてっ！！」
　　巨大すぎるお尻が、こちらに向かって落ちてくる。潰される。いくら柔らかそうな女性のお尻でも、一軒家のように大きなお尻と便座に挟まれたら潰れてしまう…！天変地異のような光景に絶望を感じ、俺は身体を硬直させながら、ただこちらに向かって降ってくる女性のお尻を見ているだけだった。
　　
　　ドスンッ！！！ギイィィィ……！！
　　
　　「ひぃぃぃっ！！！」
　　天から降ってきたお尻は俺を飛び越し、さらに奥側の便座へ着地した。便座に乗せられてむにぃぃぃ…♡と尻肉が形を変え、便座がおぞましい音を立てて軋む。便座が割れて砕けるのではないかと思えるほど、そのお尻のスケールと質量は凄まじく見えた。
　　
　　「「はぁ～～～……」」
　　
　　俺を股の間に収めるような形で便座に座った女性は、気の抜けたような声を出してリラックスする。俺はちらと後ろに目をやり、巨大なおまんこが超至近距離に鎮座しているのを見てすぐに目をそらす。なんて光景なのだろうか。女性器をこんなに間近で、その質感やひだの形まではっきりと分かる距離で見たことなどない。性的を通り越して暴力的なほどえっちな光景に、恐怖すら感じてしまう。こんなに大きくグロテスクなものが、ただの一人の女性の股間部にあるものとは思えない。そして…女性なら絶対に她人に嗅がせたくないであろう女性器の生の臭い。それを清掃員の俺に思い切り嗅がせている女性。…小さい俺に秘部を見られ嗅がれていることなどなんとも思っていないらしい。
　　
　　「「んっ……♡」」
　　じょぼぼぼぼっっ……！！！
　　
　　「ひっ…！！」
　　突然、轟音のような水音が背後から鳴り響く。激しい滝のようなおしっこが、便器の中に勢いよく噴出されていく。おしっこの音と勢いがすさまじく、近くにいたら巻き込まれるんじゃないか、巻き込まれたらどうなってしまうのか、といった恐ろしさを感じる。さらに、
　　
　　びしゃっ！！ばしゃっ！！
　　
　　（うっ…水飛沫が…！）
　　便器の中の壁に直撃したおしっこの飛沫が、便座の先にいる俺に向かって飛んでくる。女性の大きさでは見えないほどの細かい飛沫でも、俺にとってはしっかり肉眼で確認できるレベルの飛沫となる。せっかく拭いた便座の表面が一瞬にしておしっこの飛沫まみれ。俺の身体も同様に汚されてしまう。なんて惨めなんだろう。必死に掃除したトイレを一瞬で女性のおしっこまみれにされ、また同じ掃除を繰り返さなければいけないのだ。
　　
　　じょぼぼっ……じょぼっ…
　　「「はぁ～～、助かった～」」
　　
　　よほどトイレを我慢していたらしく、散々俺の成果物をおしっこで汚した女性は、気楽そうな声で呟く。
　　（はあ…またやり直しだ）
　　気落ちする俺。何時間分の働きを0に戻され、徒労感に苛まれる。
　　
　　…ただ、過酷なのはそこからだった。
　　
　　「「んっ……」」
　　
　　おしっこを終えたはずの女性が、力んだ声を出しながらまだ座っている。
　　（え…嘘だろ……俺がここにいるのに…！？）
　　まさか。おしっこだけではなく、"そっち"もするのか…？百歩譲っておしっこを小人の前でするのはギリギリ理解できるレベルだったが、大きい方を小人の前でするなんて、何を考えているんだ…！
　　
　　「「んんぅっ……♡」」
　　
　　可愛らしい声と共に、女性の巨体がおぞましくぷるぷると震える。身体の中の最も汚い物を排泄するために、大きな身体が震えている。便座もそれに合わせて大きく振動し、俺は立っていられなくなって何とか便座の表面にへばりつく。
　　そして、
　　
　　「「んんぁうぅっ……♡♡」」
　　ブリッ…モリモリッ……ビチャッ！！
　　
　　「うぅっ…げほっ！？がほっ、ごほっ！？！？」
　　この上なく下品な音が爆音で鳴り響き、おぞましい大きさのうんちがめりめりっ…♡と肛門をかきわけて出現し、真下の水面にべちゃっ！！と落下する。おしっこの匂いとは比べ物にならない程強烈な臭いが、女性の股の間の小人に浴びせかけられる。その臭いが鼻に少し入った瞬間、身体が拒絶反応を起こして激しくむせる。
　　
　　「「くぅぅっ……んんっ…♡」」
　　ブリブリィッ！！ミチチッ…♡ベチャッ……！！
　　
　　「がはぁっ！？！！？が……あ……」
　　いくらむせても、その次に吸入する空気はさらに強烈な臭いをまとっている。女性が食べ物を咀嚼し、胃の中でぐちゃぐちゃに消化され、栄養分とならなかった汚い排泄物。俺の身体よりもはるかに大きいうんちが勢いよく排泄され続け、一切逃げることができない。グロテスクで巨大なうんちがめりめりっ…♡と排泄される姿を横目に、涙を流しながら嗚咽し続けた。
　　
　　「「くふぅっ……きもちい……♡」」
　　
　　思い切り排泄した気持ち良さに息を漏らす女性の股の間で、俺は急激に意識を失っていった。
　　
　　
　　－－－－－－
　　
　　
　　「「はー、すっきりした……あれ、…気絶しちゃってる？」」
　　
　　小人の目の前で散々排泄を行った女性は、股の間で泡を吹いて倒れている清掃員の姿にようやく気付いたのだった。
　　
　　「「失礼だなー…まあ、いいか」」
　　
　　女性は小人を股の間に置いたまま自分のお尻を丁寧に拭き取り、そのまま立ち上がった。足首まで下げていた下着とスカートを再び装着し、トイレのレバーをひねる。
　　
　　「「便座の上、明日の朝までには綺麗にしておいてくださいね」」
　　
　　気絶する清掃員に対し、過酷な深夜労働を平然と言いつける女性だった。
　　
　　
　　－－－－－－
　　
　　
　　俺の仕事内容はだんだんとその過酷さを増していった。
　　
　　「「ん、じゃあお願いします」」
　　
　　ある日、仕事から帰ってきた女性は早速Ｔシャツとパンツの姿に着替えると、座椅子に座って素足を投げ出した。
　　…これは、足掃除の合図。投げ出された巨大な足を、俺は小さな掃除用の布によって拭いていかなければならない。
　　
　　（うっ……すごい臭いだ……）
　　一日中ストッキングと靴を履いて動き回っていた女性の足。ストッキングの締め付けから解放された足はじとぉっ…♡と汗で濡れていて、足の裏のすぐ傍に立っている俺の周囲は熱気と臭気で過酷な環境となっていた。
　　（まずは指の間から……）
　　俺は女性の右足の親指と人差し指の間に入り込み、指の間に溜まっている汚れをゴシゴシと拭いて落としていく。女性が洗い残した汚れは、この対格差だととてもはっきり見える。顔をそむけたくなるような臭いに耐えながら、俺は女性の素足にしがみつくようにして全力で手を動かす。
　　
　　「「ふわぁ～～あっ………」」
　　
　　だらしなくえっちな恰好の女性が、大口を開けてあくびをする。小人に素足の掃除をさせながら、自分は完全にオフモードでくつろいでいた。…この女性は本当にずぼらで、風呂に入らずに一日を終えることも多い。そういう日は専属の清掃員に指示し、自分の身体を拭かせながらテレビを見てリラックスするのだった。
　　「はあっ…はあっ……」
　　そびえたつ蒸れ蒸れの素足は本当に大きく、汚れを丁寧に拭いていくとすぐに体力が尽きてしまう。俺は毎回息を切らし、汗が溶け込んだ空気に蒸されながら作業をするのだ。
　　
　　「「足はもういいので、"こっち"をお願いしますね」」
　　
　　そう言った女性は、重い腰を少し浮かせ、下半身にまとっていたパンツをするするっ…と膝の当たりまでずらした。当然、その中に隠されていた股間部が露わになる。女性は当然のように自分の性器を晒し、無言でＭ字に開脚する。
　　（今日はこれもか……）
　　これは、陰毛処理の合図だった。女性は定期的に、自分の陰毛の処理を俺にさせている。風呂に入った時に自分で処理するのが面倒なようで、いつしか巨大なおまんこを小人の前に晒し、一つ一つ陰毛の処理をさせるようになっていた。
　　
　　俺は化け物のような大きさの女性器に相対し、極太のロープのような陰毛を一つ一つ処理していく。ときどき、女性器のざらざらな表面に手が触れると、ぐにゅっ…♡といとも簡単に沈み込み、その弾力性にどきりとする。あまりにもスケールが違いすぎて実感が無いが、これはあの女性の股間部なのだ。むにゅむにゅと柔らかいおまんこが、普段人から隠されているはずの女性器が、こうして壁のようにそびえ立っているという事実に、倒錯する。
　　
　　むわぁっ……♡♡
　　
　　（ぐっ……今日は…すごいな……）
　　汗で濡れた素足の臭いとは比べ物にならない、女の子の臭い。その臭気には、日中にしたおしっこの臭いも少し含まれていて。
　　
　　「「汚れている部分、一通り拭き取ってくれませんか」」
　　
　　「は、はい……」
　　女性の言いつけには従うしかない。俺は巨大な女性器の表面に布を当てて、汚いカスを落としていく。
　　（……！？なんだ、この臭い…！！）
　　女性器にへばりついたカスを拭いた瞬間、許容度を軽く超える臭気が体の中に飛び込んでくる。女性の中で最も汚い部分。日中排泄したものや、女性器から滲み出てきた液体が、塊となってへばりついたもの。その衝撃的な臭いに耐えながら清掃をしなければいけない俺は、間違いなくこの世の底辺だった。
　　
　　ぐにゅっ…むにゅっ…♡♡
　　
　　女性の下品な臭いに涙目になりながら、力を入れて布を擦り当てていく。腕がぷるぷる震えるほど全力で擦り上げることで、ようやく汚いものが剥がれ落ちていく。
　　
　　「「ん、くすぐった……」」
　　
　　小さな感触が股間に感じられたのか、女性が小さく声を出す。…正直、この作業中に声を出してほしくない。…自分がただの一人の女性の股間部を必死に掃除しているという事実に気づいてしまうから。
　　
　　「「んふっ、頑張ってますね」」
　　
　　女性は自身の股間にへばりつくようにして作業している小人に向かって、満足そうに呟いた。
　　
　　「「もー、むずむずするなぁ……もういいですよ、ありがとうございました」」
　　
　　そう言うと、女性はだらんと下げていた自分の右手を、股の間に向かって伸ばしていく。
　　
　　ぐわんっ！！
　　
　　「うわっ！！？」
　　まだ作業の途中だった俺は、突然巨大な壁のような手のひらが近づいてきて、反射的に後ろに転がった。女性の手のひらは俺がいた場所を容赦なく取ってかわり、そして、
　　
　　にゅぷぷっ…♡
　　
　　大木のような指が女性器に突っ込まれていった。
　　
　　ぐちゅっ…♡にちゅっ…♡
　　「「んんぅ……♡」」
　　
　　部屋の中に、液体が弾ける卑猥な音と、女性の愛らしい声が響き渡り始める。俺が30分かけて拭いた女性器は、あっという間に染み出てくる愛液でぐちょぐちょに濡れて汚れていく。いくら小人の俺がおまんこの汚れを落としても、女性が軽く指でいじるだけで一瞬でえっちに汚れてしまうのだ。
　　
　　「「はっ…♡んふー……んんっ……♡」」
　　
　　女性が男性の前で出すような可愛らしい喘ぎ声とは少し違う、よりいやらしい喘ぎ声。欲のままに声を出し、吐息は漏れ出し、唇の端からよだれが伝う。女性の自慰行為はとても欲望的でいやらしく、激しく出し入れされる指、手の動きによってズンッ…ズンッ…と部屋の床を揺らすのだ。
　　週に1,2回ほど、女性は部屋で自慰を行っていた。俺は巨人のオナニーが始まると、そのまま見ていたら怒られるのではないかと思い、いつもローテーブルの脚の裏に隠れるのだった。
　　しかし、隠れて女性のオナニーの時間をやり過ごそうとしても、
　　
　　「「あぁっ……くふぅ…♡んっ、んっ、んんっ…！！」」
　　ズンッ…！ズンッ…！
　　
　　どんどん激しくなるご主人様の喘ぎ声と振動が、小人の身体を強引に震わせる。どれだけ気を静めようとしても、目や耳を塞いでも、圧倒的なスケールの自慰行為の振動が、臭いが、小人を襲って逃がさない。
　　「はぁっ、はぁっ、……」
　　すぐに興奮で股間を固くした俺は、耐えきれずに隠れたまま自慰行為を始める。こんなにえっちで大迫力のオナニーを見せつけられて、我慢できるはずがない。俺は女性の激しい喘ぎ声に包まれ、時にはあまりの爆音に耳を痛めながら、こっそりと自分のモノをしごいた。あれだけずぼらな所を見せられ汚い物を処理させられても、女性のえっちな自慰行為を目の当たりにすると…股間が痛いくらいに興奮させられていた。
　　
　　「「あっ、イくっ、んっ、んんぅっ……あああぁぁぁぁぁっっ…♡♡」」
　　
　　空気を振動させるほど大きな、巨人の喘ぎ声。その声に小人の股間も振動し、ほぼ同じタイミングでの射精を余儀なくされる。
　　「はあぁぁっっっ……！！！」
　　情けなくも、ローテーブルの脚の裏で隠れながらびくびくと射精する自分。向こうの方では、天変地異のような絶頂を迎えた女神が、
　　
　　「「はぁーっ…♡はぁーっ…♡」」
　　
　　と吐息を吐き散らしながら、恍惚の表情を浮かべていた。…毎回、女性のオナニーが始まると、俺はいくら疲れている日でも股間をギンギンにさせられてしまい、あまりのえっちな光景に自慰を余儀なくされるのだった。俺の自慰のタイミングは、女性の自慰の周期に完全に支配されていると言っても過言ではなかった。
　　
　　
　　－－－－－－
　　
　　
　　「「テーブルの上、掃除し忘れてましたよね？」」
　　
　　「は、はい……」
　　時は変わり。俺はテーブルの上に正座させられ、大きな顔を近づけてきた女性にびくびくしながら、ただただ俯いていた。
　　
　　「「はぁー…。私が帰ってくる前に綺麗にしないとだめじゃないですか」」
　　
　　呆れたように小人に注意する女性。今日俺は、女性が仕事に向かってからの時間、トイレ掃除に時間をかけすぎてしまった。その結果、テーブルの上の掃除が間に合わなかったのだ。帰ってきた女性にテーブルの上に散乱したゴミを見られてしまい…今の状況に至る。
　　
　　「「ただでさえ仕事できないんだから、これくらいやってもらわないと困ります」」
　　
　　「！！……はい…」
　　明確に"仕事ができない"と言われ、泣きそうになる。最近は過酷な労働が多かったが、この女性に明確に叱られることはなかった。自分の中では、女性の生活を快適にすることに貢献できていたつもりだったのに。俺は、使えない清掃員だと思われていたのか。
　　
　　「「ちょっと、掃除の能力があるかテストさせてもらいますね」」
　　「え…？テスト…？」
　　「「不合格だったら、この部屋を出て行ってもらいます」」
　　「な…！！そんな、困ります…！今度からはミスしませんから…！！」
　　「「もう遅いですよ。…ちょっと、移動しましょう」」
　　
　　女性は懇願する小人に冷たく言い放ち、大きな指で摘まみ上げたのだった。
　　
　　
　　－－－－－－
　　
　　
　　「あの…これは……」
　　周りを壁に囲まれた俺は、その様子をしゃがみこんで見ている女性の顔を見上げて問いかけた。
　　
　　「「風呂桶の中ですよ」」
　　
　　風呂場の中ということで、女性の声がぐわんぐわんと響き渡る。女性に摘まみ上げられた俺は、風呂場の床に置いてある真ん丸な桶の底に、ゆっくりと降ろされたのだった。風呂桶はしゃがんだ女性の脚のふくらはぎよりも低く、巨大な太ももとふくらはぎがみちぃっ…♡と挟み合わさっている様子を見上げる形となっていた。しゃがむことで脚のたくましさや肉感が余計に強調され、その下にいる俺に少しだけ威圧感を与えていた。
　　
　　「「じゃあ、掃除のテストを始めましょうか」」
　　
　　そう言った女性は、自分の顔を桶の真上に持ってくる。そして、
　　
　　「「んっ…♡」」
　　
　　くちゅっ…くちゅ…♡と、女性の口の中で唾液が弾ける音が聞こえる。ファーストフード店で同じような光景を見たことがある俺は、次に何をされるか察してしまった。
　　
　　「ちょっと待っ「「んううぅーー♡」」
　　べちょっ……ぐちょっ…ぐちゃっ……
　　
　　可愛らしくすぼめられた唇から、大量の唾液が風呂桶の中に注ぎ込まれる。俺は間一髪で唾液の直撃を避け、風呂桶の一番端の方まで非難する。
　　
　　「「んっ……♡」」
　　
　　唇を噛み、唾液の糸を切る女性。残されたのは、2,3畳ほどの広さがあろうかという唾液の水溜まりだった。
　　
　　「「ふぅ……。私のよだれを、1時間で完璧に綺麗にしてください」」
　　
　　大量の唾液を風呂桶にぶちまけた女性は、小人にそれを掃除することを命じた。それも、時間制限付きで。
　　
　　「「1時間経ってもよだれが残ってたら、…可哀そうだけど、クビにしますね」」
　　
　　「そん…な……」
　　非情な宣告を無表情で言い放った女性は、こちらの反応も待たずに立ち上がる。しゃがみ込んでくれていたことで見えていた女性の顔が、遥か上空へ消えていき見えなくなる。
　　
　　「「また後で見に来ますね」」
　　ズンッ！！ズンッ！！
　　
　　巨人が風呂場から去り、俺は女性の唾液の海と共に残されてしまった。
　　「1時間でこの量をって……無茶だ……！！」
　　かなりの面積にぶちまけられた唾液を、全てバケツで外にかき出し、さらに底面にねばりついたものを擦って落とさないといけない。その工程を1時間で済ませるのは、かなり厳しい時間設定だった。
　　
　　俺は考える間もなく、必死でバケツを手に持ち、ねちょねちょの唾液をすくって風呂桶の外に中身を投げる。唾液が手や体にかかったとしても、全く気にならない。もう、女性の体液や排泄物を掃除することに慣れてしまっている自分がいた。女性の濃い臭いをかがされながら、大量の汚いものをひたすら掃除してきた日々。俺は、そんな奴隷のような仕事内容を、何とも思わなくなってしまっていたのだ。
　　
　　「はぁっ、はぁっ…」
　　一心不乱に女性の唾液をかき出し続ける俺。ものすごい集中力だったのもあり、あれだけ溜まっていた唾液の半分ほどは、風呂桶の中から消えていた。どれくらい時間が経ったかは分からないが、この調子なら…！
　　
　　ズンッ…ズンッ…！！
　　「「さて、どんな様子かなー…。ん、結構頑張ってますね」」
　　
　　再び女性が風呂場の中に入ってきて、ぶわっ……！！と激しい風圧を立てながらしゃがみ込んできた。頬杖をつき、少し笑みを浮かべながら見下ろしてくる女性。その顔の中に、今まで見たことのない種類の感情が混ざっていることに気づいた。
　　
　　「「ちょっとおしっこしたくなってきたなー…♡」」
　　「は……？」
　　「「よっと」」
　　
　　女性はしゃがんだ状態から立ち上がると、履いていた下着をゆっくりと脱いだ。そして、
　　
　　ぐわっ！！！
　　「「ふふっ…♡」」
　　
　　むちむちで巨大な股間部を、一気に風呂桶の傍まで降ろしたのだった。
　　
　　「「ちゃんと、掃除してくださいね…♡」」
　　
　　「やめ…て……ください……」
　　天を埋め付くすおまんこに、俺はただ懇願することしかできない。自分の股間で風呂桶を半分塞ぐような形で座った女性は、今からおしっこが出る穴を小人に見せつけるように、にちゅっ…♡くちゅっ…♡と指で股間を弄り出す。
　　
　　「「んんっ…♡」」
　　じょぼじょぼじょぼっっ！！！！！
　　
　　ダムの放水のような勢いで放たれた黄金の液体は、いとも簡単に俺の身体を押しつぶし、風呂桶の底面に叩きつけた。
　　「がふっ！！！」
　　
　　じょぼじょぼじょぼっ……！！！
　　
　　その上から、容赦なくおしっこが叩きつけられる。消防車のホースのような尿道から凄まじい勢いで放たれたおしっこは、小人の骨を砕かんとする力強さだった。俺はおしっこの直撃の痛さでのたうち回るも、
　　
　　「「……っ♡」」
　　
　　まるで便器の虫に戯れでおしっこを当てるかのように、女性が腰の位置を調整してしつこくおしっこをかける。何とか立ち上がろうとするも、
　　
　　「「えいっ♡」」
　　
　　「ごぼっ！？！？」
　　みぞおちにおしっこを直撃させられ、悶絶したまま黄金の海に倒れ込む。既に風呂桶にはものすごい量の尿がたまっており、そこに倒れ込んだ俺は、服も髪も何もかもが女性のおしっこによって浸されてしまった。
　　
　　「「あはっ…きもちいぃー…♡」」
　　
　　ぽたっ、ぽたっ、と女性の陰毛からしたたり落ちる尿が、黄金の海に倒れこんだ俺の頭を穿つ。
　　
　　「「じゃあ、これも綺麗にしてください。時間は増やしませんからねー」」
　　
　　「ぐっ、うぅっ……」
　　俺はクビの恐怖に身体を突き動かされ、頭までびしょびしょになりながら、バケツを手に持つ。なんで、こんなことをされなければいけないんだ。小さくなっただけなのに、なんでこんな惨めな仕打ちを受けなければならないんだ。この世の理不尽さを呪いながら、俺はそれでも、膝まで溜まった大量のおしっこをバケツでかき出していく。
　　
　　「「…え？泣いてるんですか？」」
　　
　　俺は、知らないうちに涙をぽろぽろと流していた。顔中尿まみれで最初気が付かなかったが、虫を虐めるような扱いをされ、悔しさと惨めさで涙がどんどん溢れてきていた。
　　
　　「「やば…♡女の子におしっこされて、泣いちゃうんだ…♡」」
　　
　　一瞬心配されるのかと思ったが、次に聞こえてきたのは嗜虐的な女性の声だった。
　　
　　「「もー、早く掃除しないと…」」
　　
　　女性は風呂桶に半分跨ったまま、自分の指を女性器に這わせていく。
　　
　　「「もっと汚れちゃいますよ…♡」」
　　ぐちゅっ…にちゅっ…♡
　　
　　おしっこの海に沈む小人の上で、追い打ちをかけるように自慰行為を始める女性。卑猥な音が風呂場の中で反響し、尿の水面を激しく波打たせる。風呂場の外とは音の反響度が全く違い、小人の耳のキャパシティを超えた爆音が降り注いでくる。
　　
　　にちゅっ…！！ぐちゅっ…！！にちゃっ…！！
　　
　　「うっ…ぐすっ…やめてっ…お願いっ…！！」
　　「「怖いですか？なら、早く私のおしっこ片付けてください♪」」
　　「わ、分かりましたからっ…！！」
　　「「あっ…♡んふぅ…♡」」
　　ミチチッ…♡くちゅっ…！ぬちゅっ…！
　　
　　響き渡る女性の嬌声と、おまんこの中で愛液が弾ける音に怯えながら、俺は泣きながら大量の尿をバケツでかき出していく。もう自分が何をしているのか分からない。ただ、自分を雇っているこの女性が言いつけたことを、俺は死に物狂いでこなすしかないのだ。そうするしか、生きる術はないのだから。
　　
　　「「…ねえ、なんで興奮してるんですか？」」
　　
　　突然、女性の声が降ってくる。興奮している？…俺が？
　　
　　「「こんな状況で、泣きながら…すごいですね」」
　　
　　女性が苦笑しながら、股下の俺を見下す。俺は自分の股間に目をやると…信じられないくらいギンギンに固くなっていことに気づいたのだった。
　　「な…なんで……！！」
　　俺は、女性の激しい自慰行為を目の当たりにすると、反射的に興奮するようになってしまっていた。この数か月間、巨大な女性のオナニーを見ながら自慰を行っていたことで、俺はこんな尿まみれの状況でも興奮するような変態に成り下がっていた。
　　
　　「「はあ…呆れました」」
　　ぼちゃっ！！
　　
　　「ごぼっ！？！？」
　　いきなり人差し指の腹で、身体をおしっこの水面に押さえつけられる。生暖かい尿が体中に染み込んでくる。仰向けの状態ではわずかに顔が水面から出ず、俺は必死で首を上げて、水面の外に何とか顔を出す。
　　「ぷはっ…はぁっ…！はぁっ…！」
　　
　　「「こんなにおしっこまみれになって…何が興奮できるんですか？」」
　　ぐっ…ぐっ…
　　
　　「あっ、ああぁっ…！！」
　　女性は俺を押さえつけた人差し指を、指よりも小さな股間部に移動させ、リズミカルに擦り始める。びちゃっ！！びちゃっ！！と指の動きに合わせておしっこの水面が飛沫を上げ、俺の顔に降りかかる。だがそんなことよりも、俺は自分の股間を責め立てる指の感触に悶え、異常な快感を覚えていた。
　　「ああっ！！あああぁぁっ…！！」
　　
　　「「ほーら♡」」
　　ぐりんっ！！ぐりぐりっっ！！！
　　
　　「ああぁぁぁぁっっっ！！！！」
　　巨大な人差し指をぐりんぐりんと捻じ曲げ、小人の股間を強引に揉みしだく女性。悶えて絶叫する小人を恍惚の表情で見下ろしながら、もう一つの手で自分の女性器を激しく擦る。
　　
　　にちゅっ…！！ぐちゅっ…！！にちゃっ…！！
　　「「んんんっ…♡ああぁぁんっ……♡」」
　　ぐりっ！！ぐりっ！！ぐりっ！！
　　
　　「いやっ！！やめてっ！！ああぁぁぁっ！！！」
　　いくら俺が激しく絶叫しても、女性が片手間に行う自慰の音に全てかき消されてしまう。女性の嬌声で風呂桶内の空気が激しく震え、女性の気持ちが昂るごとに大木のような指の動きも激しくなっていく。
　　そして、
　　
　　「「はい、ぎゅぅぅーー♡」」
　　ぐりぐりぐりっ…♡
　　
　　「あああぁぁぁぁっっっ！！！！」
　　突き立てられた人差し指が、ねじり込むように俺の股間を激しく突き、一瞬のうちに視界が真っ白になる。
　　ビクッ…！ビクビクッ…！
　　尿の中に押さえつけられた惨めな体勢のまま、俺は強制的に射精を迎えた。今までのオナニーとは比較にならないほどの快感と、屈辱。この瞬間、俺は性という世界の中でも、この女性の下位存在であることを決定づけられた。
　　
　　「「あははっ♡おもちゃみたいで可愛い…♡」」
　　にちゅっ…！！ぐちゅっ…！！
　　
　　無残に果てた小人の姿を見て、女性の指の動きはさらに激しくなる。
　　
　　「「んっ♡イっちゃう♡あっ、あっ、あっ♡」」
　　
　　女性は巨体をびくっ…♡びくっ…♡と激しく揺すり、絶頂の直前であることを全身で表現する。そして風呂桶に半分跨る体勢だった女性は、少しだけ腰を浮かせると、
　　
　　ガタガタガタッッ！！！！
　　
　　「ひいぃぃぃっっ！！！！！」
　　風呂桶を両手でつかみ、自分の股間を風呂桶の中にむりやり押し込む。巨大すぎる女性器が、にちゃぁぁ……♡と化け物のように大接近し、
　　
　　「「ああぁぁぁ……♡♡んんうぅぅーー……♡♡」」
　　ブシュゥゥッッ！！♡ビシャッッ！！♡
　　
　　シャワーのような愛液が、至近距離から大量に降り注ぐ。視界いっぱいに広がるおまんこがおぞましいほど蠢き、中からとろとろの愛液が溢れ出す。その愛液の全てが、風呂桶の中にいる可哀そうな小人に降り注ぎ、その身体に染み込んでいく。俺は天地がひっくり返ったような激しい状況に声も出せず、この恐ろしい天変地異が女性の絶頂であることが全く信じられなかった。
　　
　　「「はあっ、はあっ、……あはっ…♡もっと、汚れちゃいましたね…♡」」
　　
　　女性は息を荒くしながら、自分の股間の下でぐちゃぐちゃになって倒れている小人に向かって話しかけた。自分の排泄物や愛液にまみれた"それ"は、もう人間どころか、同じ生物としても見られないくらい無残な見た目をしていた。
　　
　　「「ふふっ…♡それ、あと10分で片づけられなかったら不合格としますね」」
　　
　　
　　－－－－－－
　　
　　
　　「「10分間、全く動けなかったんですね」」
　　
　　10分後に風呂場に帰ってきた女性は、風呂桶の中で尿と愛液にまみれて倒れ込んだままの俺を見下して、そう言った。俺は意識こそあったが、女性の指に激しく突かれ、どろどろの愛液を全身に浴びたことで、身体はがたがたになって動かなくなっていた。
　　「許して…もう…いや……だ……」
　　
　　「「残念ですけど…汚いから、捨てちゃいますね」」
　　
　　俺のうめき声は全く届かず、女性は風呂桶を両手で持つと、風呂場の外へと運んでいった。
　　
　　ズンッ、ズンッ……ガチャッ…
　　
　　数歩の歩行音と、ドアが開く音がした後。俺を乗せていた風呂桶が、どんどん傾きだした。
　　「ちょ、ちょっと…待って……」
　　それでも、俺の身体は動かない。風呂桶の傾きと逆の方へ行こうとしても、骨がギシギシと音を立て、満足に手足を動かせない。
　　
　　そして、
　　「あ……」
　　俺を支えていた床が完全になくなり、空中に放り出された。その時みた光景は、自分を下で待ち受ける、巨大な便器の姿だった。
　　
　　ばしゃっっ！！！
　　
　　水面に打ち付けられた俺は、仰向けになったままぷかぷかと浮かぶ。上空の景色は便器の丸みで切り取られ、その向こうに…巨大な肌色のお尻が見えた。
　　
　　ギシィィィッ………！！！！
　　
　　女性が便器に座り、視界全てがふくよかなお尻と肛門で埋め尽くされる。外の光は完全に封じられ、女性の下半身が便器の中の空間を上から支配していた。まるで、女性の肛門に睨みつけられているようだ。
　　
　　そして。
　　
　　「「んっ……♡ううぅぅー……♡」」
　　
　　女性が踏ん張る不穏な音。そしてひくっ、ひくっ…♡と蠢くグロテスクな肛門。その肛門の真下で動けなくなっている自分が次の瞬間どうなるか、想像し、絶望する。
　　「やめてくださいっ！！なんでもしますからっ！！許してっ！！！」
　　
　　「「あんっ…♡んんうぅっ……♡」」
　　めりめりっ…♡むりっ…♡
　　
　　下品に広がる肛門の奥から、女性の最も汚い排泄物が顔を出す。おしっこや愛液とはわけが違う、それ自体がとてつもない質量を持った恐ろしい排泄物。あんな大きさのうんちが直撃したら、自分の身体など簡単に砕けてしまうだろう。俺は絶望的な状況の中で、泣き叫びながら肛門に向かって命乞いを行う。
　　「お願いしますっ！！お願いしますっ！！」
　　
　　「「あぁんっ♡♡♡」」ぶりぶりっ……！！
　　
　　「おねｇ「「ばしゃぁっ！！」」
　　
　　小人の命乞いは、女性の肛門から落下してきた巨大な排泄物によって敷き潰された。小人の体重の何十倍もあるうんちは、小人の上半身全体にもろに直撃し、俺は激痛と激臭に襲われて叫び続ける。
　　「げほっ！！？？ごぼっ！？がはっっ……！！！」
　　
　　「「んんんんんっっ………♡♡♡」」
　　めりめりめりっ……！！ぶりっ…！！
　　
　　「あ…ああ……「「どしゃっ！！！」」
　　
　　最後に特大の排泄物が、小人の顔を直撃した。小人の意識は、完全に途絶えた。
　　
　　
　　－－－－－－
　　
　　
　　「「あー…♡すっきりしたぁー…♡」」
　　
　　排泄物を全て出し切った女性は、気持ちよさそうに息を吐く。
　　
　　「「…あんまり仕事できない人だったなー」」
　　
　　女性は便座に座ったまま股を開き、自分が出した汚いもののなかでぴくぴくと動いている小人を見下ろした。巨大なうんちにまみれたそれは、元々同じ大きさの人間だったとは夢にも思えなかった。
　　
　　「「よっと」」
　　
　　女性はトイレットペーパーで自分の肛門を拭き、そのまま小人の上に無造作に落とし、立ち上がる。
　　
　　「「ちょっと可哀そうだけど…汚いのでこのまま流しちゃいますね」」
　　
　　女性はそう呟くと、トイレのレバーを躊躇せずに引いたのだった。激しい水流が便器の中に流れ込む。女性の唾液、おしっこ、愛液、そしてうんちが混ざり合ったものの中で、一匹の小人が虫のように踊り流されている。
　　
　　そのまま、小人の命は簡単に流されてしまった。
　　
　　「「でも、ちょっと楽しかったなー……」」
　　
　　女性は流した後のトイレを見つめながら、再び呟く。
　　
　　「「またああいう人、連れてこれないかな…♡」」
　　
　　
　　
