？事情发生在圣魔之战结束后的一天——
　　　“ 缪斯， 这下就可以好好休息一下了！ ”清理完海盗们的杂兵后， 盖亚活动了一下筋骨， 随即满脸轻松地走到了缪斯身旁， “看来不久这里就会恢复以前的和平日子了！ ”
　　　“ 我没聋， 不用喊那么大声 。”缪斯不耐烦地转过头去， “而   且 不  要  离 我   那么近。”看盖亚没有要离开的意思， 她转 身朝着别的地方跃去。
“ 哎？ 缪斯！ 你要去哪啊？！”
       盖亚下意识伸出手想要拉住她， 前者却早就不见了踪影； 雷伊拍拍好兄弟的肩膀： “ 不 用太担心 ，估计她还很怀念这里的一切； 等再过一阵子 ，应该就会好些了 。”
       “ 唉......也只能等了——”盖亚懊恼地一拳打在旁边的沙地上 ，只听“轰”一声 ，被锤击过的 地方立刻便形成了一个不小的沙坑。
       另一边， 缪斯见身后没有人追上来 ，才缓缓松了口气 ，接着从身上的口袋里拿出了一颗 黑紫色的陨石。
       如果盖亚等人在现场的话 ，一定会震惊地发现此刻缪斯手里拿着的正式前不久她使用煞 魔圣剑亲手击碎的潘多拉魔石。
       此时魔石上正散发着无比邪恶的气息 ，煞魔圣剑的那一击其实并未真正将魔石毁灭， 而 是解放了其中更强的力量； 而圣剑自身存在的意义 ，就是让这股力量完全适配缪斯的身体......
       “ 哥哥......原来锻造圣剑， 其实是这个意思吗..... ”缪斯目不转睛地盯着手中的魔石， 在她 眼中仿佛散发着邪恶气息的魔石有着无法拒绝的吸引力， 使她的视线根本无法从其上移到别 处。
       “你想要获得力量吗？ ” 四周突然响起了一个整句话语中都充斥着媚意与诱惑的声音： “你想要变成统治宇宙的女神吗？ ”
渐渐地这个声音在缪斯心里蔓延开来， 以致于她完全没有去在意这其中的合理性。 “可以把自己内心的想法都告诉我哦~~如果想的话 ，我可以赐予你这样的力量~~ ”
那声音的音调愈发变得诱人 ，甚至缪斯觉得那就是她自己的声音。 “想...... ”鬼使神差之下 ，缪斯喃喃道。
“这就对了~~我会让你成为我的~~成为这个宇宙的女神~~现在 ，按我说的来做~~ ” 于是缪斯就遵循着那个声音的指引 ，将魔石塞到了自己的胸口。
       “ 呜！ ”魔石中蕴含着的庞大力量瞬间便从胸部一直传到了身体各处 ，浑身都几乎要被撑 爆的痛觉更是让缪斯直接无力地跪倒在了地上； 但即便如此魔石也依旧没有要停下来的意思， 而是将更多更强大的能量直接灌入缪斯的体内......
       “ 嗯~~啊啊~~”渐渐地 ，痛感逐渐过去， 缪斯露出了一种十分享受的神情； 那是比性快感 还要欢快 、还要愈发令人不可自拔的感觉。
那是获得力量的快感。
       以及 ，身体各部分都在生长 、每一寸皮肤乃至每一个细胞都在进化 、向外扩张变大的巨 大快感啊~~
       缪斯陶醉般抚慰起自己的身体， 看着它不断成长， 不断变得更加完美......不知不觉中 ， 她的身躯也在这个过程里愈发巨大； 全身的骨骼发出噼噼啪啪的响声 ，成长的躯体开始在整片 森林中肆虐： 从一颗草仔被掩盖， 再到碗口粗细的树被扩张的躯体碾断， 不过是用了几分钟的 时间而已。
缪斯已经喜欢上这种感觉了。
       她能感受到自己体内涌动着魔石的强大力量 ，只要她想 ，几乎已经没有什么她做不到的 事情了； 那些七八米高的大树如今在她看来也不过是小腿的高度； 缪斯惬意地伸了个懒腰， 享 受着四肢百骸都被力量填满的快感。
       “ 缪斯， 你在干什么？ ！ ” 战神联盟四人组闻声赶来， 却只在现场看到了已经巨大化到 30m 高度的缪斯； 而此时的缪斯脸色潮红， 眸间尽是迷离的情丝 。 已经是御姐的身材二次发 育， 胸部和臀部都极尽所能地扩张到了一种极尽性感的程度； 看到四人组的到来， 缪斯也毫不避讳地向他们展示自己完美的躯体——
结果毫无疑问地 ，不仅盖亚 ，其他三人也同样有些把持不住起来。
       “ 呵呵~~” 缪斯轻笑着， 声调中已经染上了刚才她所听到的那个声音中带有的妩媚： “ 没想到已经来了呀~~倒是不用我再去找了~~ ”
       “缪斯， 你怎么了？ 怎么会变得这么——大？ ”雷伊率先发问道， 身旁的盖亚却抢着回 答： “大点好 ，大点好啊！ ”他盯着缪斯硕大的乳峰， 口水几乎都要从嘴角流下来了。
而如今的缪斯当然也不在意这种目光 ，倒不如说被这样盯着她自己也很喜欢呢~~

不过现在还需要你们为我提供更多力量......所以就不能让你看太久啦~~
       接着 ，缪斯朝盖亚伸出了手 ，后者还沉浸在巨大女神的美貌之中 ，全然没有意识到危险 的逼近。
       “盖亚小心！ ”雷伊一把把盖亚推开， 卡修斯立刻发动连山绝壑 ，企图用这样的方式限制 缪斯的行动 。紧接着布莱克也释放夜魔之球 ，想要牵制住她的动作。
这样的战术 ，如果是以前的缪斯 ，现在应该动弹不得了吧？ 可惜现在......
       缪斯轻描淡写地抬腿 ，将玉足踩在卡修斯发动的山丘上； 接着缓缓加重力道 ，在战神联 盟四人组的注视下 ，她一点一点地 、毫不费力地将土丘踩了个粉碎。
接着是布莱克的夜魔之球——不见了？！ 布莱克大吃一惊 ，他的技能消失了？！
       然后就听到缪斯捧着面颊发出一声愉悦的呻吟： “ 嗯~~好舒服~~但是......还远不够呢~~还 需要......更多更多~~ ”
布莱克的技能被...... 吸收了？
       她的手中凝聚起光鞭朝四人的方向猛地一甩， 比他们四个身体还粗的鞭子顷刻间就将他 们打倒在地；沉重的攻击使得盖亚猛地清醒了过来。
　　　“缪斯应该是被什么东西控制住了， 当务之急是必须快点打倒她， 不然这一片都会被波及 ——”雷伊朝三个同伴使了个眼色 ，他们即刻会意 ，接着就分别飞向了缪斯不同的四个方向。
　　　雷伊做了一个错误的判断 ，他认为缪斯只是把夜魔之球转移到了别的空间， 却并未想到 她将它化为了自己的养分； 这个错误的判断也导致了雷伊会下令四人一齐攻击， 用各自不同的 技能取悦缪斯——
“ 雷神天鸣闪！ ” “量子绝灭波！ ” “石破天惊！ ”
“ 勇猛之力！ ”
　　　四个人从四个方向释放四个不同的技能， 同时这也是他们最惯用的配合攻击； 只不过， 令他们没有想到的是......
　　　四种能量被一股强大的吸力牵扯着涌入缪斯胸口的魔石， 在技能被榨干后魔石甚至开始 吸收起战神联盟四个精灵本身的一切； 缪斯瞬间便感觉到无比强大的力量自胸口涌入全身， 迫 使着她的身体开始又一次成长~~
　　　“ 啊啊啊~~~好棒~~~” 随着缪斯一阵高亢的尖叫， 四个精灵所有的技能都被她吸收得一干 二净~~
　　　“ 嗯啊~~看来成长的感觉无论试几次都不会腻的呢~~话说回来还得谢谢你们呢~~能够给我 这么多能量~~魔石什么的真是太棒了~~ ”
她的身躯又一次扩张 ，并且将四人全部震飞了出去！
　　　盖亚惨叫一声， 随即便被缪斯踩在了脚下 。同时这只脚掌还不断增大着力道 ，就算是以 力气著称的盖亚拼力反抗 ，也无法撼动缪斯的玉足~~
　　　现在， 足有 50m 高的缪斯俯视着昔日一起并肩作战的伙伴， 眼中却再也没有了对正义的坚守 ，只剩下无尽的戏谑， 以及瞳孔深处对更强力量的渴求~~
　　　“拜托了~~你们也是这样想的吧？ 让我变得更强~~对你们的女神贡献力量什么的 ，最令人 愉悦不过了呢~~” 缪斯眼神迷离着道， “ 亲爱的魔石， 我猜你也是这样想的吧~~那么， 还不打算 为你的女神献上更多么~~ ”
　　　仿佛是为了回应她的话语 ，魔石迸发出一道极其耀眼的光芒， 逐渐将缪斯和战神联盟四 人组完全覆盖在其中； 四个强大精灵的能力 、精神乃至生命力都源源不断地涌向缪斯， 让她的 身体再一次得到进化————
片刻后 ，站在原地的只有成功蜕变了的缪斯 ，不 ，更应该叫她缪斯女神了。
　　　她的周身环绕着无数颗像布莱克那样象征暗灵系一族的珠子， 散发着无尽的黑暗气息 ， 却显得缪斯看上去更加妖冶 、冷艳； 手中的长鞭也化为了淡淡的白蓝相间的色泽 ，从柄处一直 连接到鞭子的顶端都蔓延着银色的条纹 ，象征卡修斯高贵的标志； 至于盖亚......则是让她的一双 美腿裹上了一层暗色的纤维物质——逐渐在双腿外凝结后， 就化为了具有很高透明度的黑丝 ， 收紧了缪斯略带肉感的大腿 ，让腿部线条更加优美了起来~~
       不过， 可不要以为盖亚的作用只是让缪斯的美腿看起来更好看而已~~现在这双丝袜同 时也是缪斯身体的一部分， 她只是试探性地抬脚在地面上用力踩了一脚， 地面上瞬间便以她为

中心朝四面八方蔓延开长达数百米的裂痕~~并且还在不断向外开裂~~所以呀， 盖亚还让缪斯整 个身体的力量都暴涨了呢~~
       缪斯微微伸展躯体， 强烈的电流就从她的全身上下涌出 ，烧焦了这一整片森林； 如今她 的胸部几乎是以膨胀的速度增长 ，很快就超过了 G 杯的程度； 而成长却不仅仅是身体， 战神联 盟四人组的所有能力都被她照单全收， 而被她继承的能力甚至被魔石强化到了一种匪夷所思的 程度......
       “ 好舒服啊～ 变大的感觉原来这么舒爽这么令人愉悦～ 雷电的力量， 暗影的力量， 战斗系的力量， 地面系的力量现在都是我的了～ 但是还想要更多啊...... ”缪斯不禁陶醉地抚慰起自己的巨乳， 将之肆意揉捏成淫靡的形状： “这种获得力量的感觉， 根本不想停下来~~魔石， 快给我 ，给你的主人贡献更多的力量！ ”
       魔石又一次回应了缪斯的欲望 ，这次它将缪斯获得的所有能力全部都叠加了随身体生长 而强化的设定； 也就是说缪斯现在每巨大化一分 ，所获得的力量就会更强一分； 如果缪斯不断 巨大化——那么她所有的能力也会不断变强~一直到令人无法理解的程度~
　　　“ 哈啊~~就是这样~~再多一点， 再给我更多！ ”缪斯伸开双臂， 脸色潮红地大声叫喊起 来 ，她的身体像是为了回应她的愿望一般拼命成长， 直到她的手指都几乎赶上了那些树木的程 度 、直到她能轻易地用自己的巨乳在地面上砸出和一旁的巨石同等大小的深坑时 ，她成长的速 度才逐渐缓和了下来。
　　　“ 嗯~~现在该有一百米左右了呢~~” 缪斯享受着在高处全新的视角， 借助脚下的湖泊映照 自己绝美的倒影 ，禁不住又一次陶醉了起来： “ 呵呵~~现在的我真是漂亮呢~~而且还有这么强大 的力量~~不过还有更重要的事情要办~~就先把欣赏自己美貌的事情放在一边好啦~~ ”
　　　接着她缓缓站起身来， 看向了远处停放的 、甚至比如今的她都要巨大无数倍的宇宙海盗 战舰。
她已经感受到了 ，那里有着能够更加令人愉悦的能源~她已经迫不及待要去享受一下了呢
~
　　　另一边， 海盗们还对此浑然不觉 。在战神联盟捣毁了他们在天蛇星的计划后， 海盗们也 并未逃离， 而是潜伏在暗处等待时机； 此时他们正忙着掠夺天蛇星的资源 ，并强制这颗星球的 精灵作为奴隶为他们服务。
　　　艾里逊和佐格理所当然地成为了这里的负责头目了， 只是他们千想不到万想不到， 会在 这个地方碰到缪斯——而且是身高达到 100 米的巨大缪斯。
“艾里逊 ，那是什么东西？ ”佐格看到远方逐渐靠近的巨大身形 ，好奇地问道。
     “笨蛋， 哪里有什么东西， 再不监督这群低等精灵把能源运到战舰上， 就等着迪恩大将军 把我们两个都做成马桶吧！ ”艾里逊不耐烦地道 ，然而当他逐渐看清逼近的身影时 ，直接吓得跪 了下来——
　　　那个缓缓逼近的巨大人影， 浑身都流动着蓝紫的电弧； 无数颗蕴藏了暗影之力的珠子围 绕在她身边， 以佐格和艾里逊的身高 ，甚至只能仰望那位巨大女神的黑丝......艾里逊猛地清醒过 来 ，狠狠地敲了一下佐格的铁脑袋。
“ 哎哟！你干什么！ ”佐格捂住头抱怨。
“ 战神联盟 ，那是战神联盟！ ”艾里逊发疯了似地喊道， “还变大了！ ”
　　　“ 笨蛋， 快跑！ ”不等佐格反应过来， 艾里逊不由分说就登上了一艘摩托艇， 虽然不明白状况但佐格还是紧随其后跟了上去； 没等佐格坐稳艾里逊就将摩托艇调成了最大航速， 直接以每小时 100km 的速度快速朝他们的母舰逃窜。
　　　跟在后面的缪斯偶然发现了正在逃窜的海盗二人组， 眼底的笑意顿时再也掩藏不住了： “ 真巧~~没想到还有意外惊喜呢~~多亏了你们费尽心思帮我找到魔石......不然我还真的真不知道 该怎么办了才好呢~~这种恩情 ，要好好报答才是呢~~ ”
　　　随即她朝着那艘摩托艇伸出手指， 蓝紫色的电弧便缠绕在她指尖； 接着她屈指微微一 弹 ，一瞬就爆发出了比雷伊极电千鸟的威力还要大上数十倍的雷系技能！！
　　　电光几乎瞬间就击中了艾里逊二人的摩托艇 ，庞大的电流顷刻间就烧毁了整个摩托艇的 电子仪表盘， 使这艘摩托艇失去动力； 而艾里逊二人也被电流劈飞了出去， 落在了缪斯的面 前。
　　　“ 好久不见了呢~~还认得我么？ 海盗大人~~” 缪斯缓缓蹲了下来 ，琥珀色的眸子里尽是戏 谑 。象征雷电之力的雷神之翼在她身后舒展开来 ，令其不禁享受般眯起了眸子。
       即使狡诈如艾里逊 ，一时也没有辨认出现在的缪斯究竟是什么系的精灵； 因为在她身上 呈现出了五种不同属性的特征 ，之前战神联盟分开时单打独斗他们都不是对手， 更何况如今的

缪斯一个精灵就获得了五种能力？？
　　　“看来是有点不认得我了呢......需不需要我帮你回忆一下？ ”缪斯笑容可掬地说道， 同时伸 出手指在两只海盗机器人周围划出几道很深的沟壑 ，好让他们无法逃离。
　　　“你是......天蛇星的公主缪斯?!"艾里逊突然想起来了， “上次拿着煞魔圣剑劈碎了魔石的缪 斯？！ ”
　　　“猜对了呢~~” 缪斯眼中闪烁着异样的色彩， “不愧是海盗大人 ，都已经变成这样了还能被 认出来——不可否认你的智商还真的在线呢~~不像你身边的那位...... ”说这话时她有意无意地撇 了佐格一眼。
     “你说什么？ ！ ”佐格果然上钩了， “ 竟敢嘲讽本大爷， 我要让你知道本大爷的厉害!奇拉塔顿， 出来吧！"
　　　接着他就用精灵胶囊召唤出了奇拉塔顿 ，被誉为紫色岩石巨人的后者一开始还耀武扬威 地挥舞着石头铁拳出场 ，但当它看到面前的缪斯时 ，还是害怕得双腿颤抖了起来——
　　　“ 奇拉塔顿， 给我干掉她！ ”佐格倒是因为被恼怒冲昏头脑的缘故， 没有多畏惧眼前的巨大化缪斯 。而旁边的艾里逊则飞快地运转着脑内的知识软件 ，企图寻找逃脱的办法。
       于是在佐格的指挥下， 奇拉塔顿使用超重拳朝着缪斯的小腿疯狂攻击； 然而无论它怎么 使力， 终究还是不能撼动缪斯的小腿分毫； 而意外地， 缪斯却感觉到了如同按摩一般的舒适 感。
       “ 嗯~~海盗大人真不错呢~~居然还能给我配套的按摩服务~~弄得人家都不想吃掉你们了 呢~~”缪斯故意用妩媚的语气挑逗道 ，让佐格的怒气值升到了顶端。
       “奇拉塔顿，给我用力砸碎这个臭女人！”佐格暴跳如雷地挥舞着拳头，仿佛自己就是使劲挥舞石头拳的精灵；而缪斯看到这一幕只觉得好笑……甚至还将视线转向了艾里逊。
        “海盗大人不必白费力气去寻找逃跑的路径了呢～与其那样做还不如和你的同伴一起取悦我呢～如果让女神开心了的话……想要放你们走也不是不可以的呢～”缪斯嘴角勾起一抹诱惑的弧度，仿佛在怂恿正绞尽脑汁想办法逃跑的艾里逊。
       艾里逊头上显示屏中的眼睛狡黠地转了转，在确定没有任何机会逃跑以后，拿出了威斯克的精灵胶囊。
       正在这时，艾里逊和佐格手下的几队海盗小兵赶来与他们的老大汇合；他们手中端着专门对付精灵的电磁枪，有的还配备了威力较大的火箭炮。
       “艾里逊老大（佐格老大），我们来救你们了！”海盗们呐喊着，端起手中的武器对准了缪斯。
       艾里逊脸上露出阴谋得逞的神情，他立刻几乎是以大喊的方式下令道：“所有炮火一起对准这只精灵，给我开火！”
       于是，海盗们的电磁子弹、激光和各种型号的火箭弹统统朝着缪斯的身体呼啸着飞去；弹药在白皙的皮肤上炸开，如同绚丽的烟花般灿烂；海盗们愈发疯狂地朝着缪斯倾泻火力，全然没有发现后者潮红的脸上带着的享受的神情……
       “嗯～好舒服～没想到以前看着弱弱的小海盗，在取悦你们的女神这方面还是做得挺不错的嘛～就是这样～千万不要停止攻击哦～魔石魔石，看在小海盗们这么努力的份上，我们是不是应该也要做点什么来回报他们这么费劲心力的讨好呢～”
       魔石立刻便开始回应缪斯的话语，海盗们只看见缪斯山丘一样宏伟的巨乳之中迸射出无数道浅紫色的光芒，连带着如同黑洞一般恐怖的吸力发生；海盗们的攻击连同他们手中的武器都被这股吸力席卷而上，被魔石产生的漩涡搅碎后化为养分涌入缪斯的身体～
       “嗯～作为前菜来说的话很不错呢～”缪斯放任自己的身体再度成长，不过由于海盗们的武器对其而言过于孱弱，因此作为养分来说只能成长十几米呢……而缪斯如今本身的身高就有上百米，又怎么可能仅仅满足于这微不足道的十多米呢～
       于是她便放任被海盗小弟们救出的艾里逊和佐格（连带了输出许久的奇拉塔顿和威斯克）仓皇朝母舰狂奔而去；对她来说，那才是可以被称之为正菜的东西了呀～
       至于留在被命令留在这里牵制她的小弟～干脆就试试盖亚留下的丝袜好了～她脱下靴子，一双明亮透光的黑色丝质纤维包裹着美腿展现在海盗小弟们面前；高达一百二十米的缪斯连腿长都超过了70米，靠得近的海盗们还以为那是两根黑色的参天巨柱；直到———
       “轰！”其中一根“巨柱”连带着小型船只大小的脚掌轰然落地，一只海盗小弟登时就被踩成了一堆稀烂的废铁。
       其他的海盗都懵住了，还没反应过来是怎么回事，又是“轰”地一声，又有一只小海盗被碾碎化为了破碎的零件。
       这下所有海盗都潘然醒悟，一个劲地朝着母舰的方向狂奔。
       缪斯则在他们身后不紧不慢地追着，看着他们一个接一个地跳上战舰，看着战舰慢慢点火升空，再看着战舰的蓄能炮对准她开始蓄能……
       她脸上渴求的神情再也掩藏不住，直接对着还未完全升空的战舰分开了双腿。
       海盗们一脸震惊：这…这是要做什么？！
       “拜托～让我再稍微享受一会好了～反正你们迟早要变成我的养分，就趁此机会让你们的女神更舒服一点不是更好么～”缪斯眼神迷离着，手中的淡蓝白色鞭子无意识甩向地面；顿时比卡修斯的连山绝壑高耸数百倍的山峰拔地而起，直接将海盗们的战舰卡在了峰峦勾谷之中，好让他们的蓄能舰炮更准确地对着缪斯展示的双腿之间的私处。
       “艾里逊老大，我……我们现在怎么办？”负责充当炮手的海盗直接傻眼了，倒不是因为要向那里开炮，而是他的心里有一种异样的无力感，这种无力感让他觉得再怎么努力都无法起到半分效果；但他的这种无力感并非徒然升起，只不过方向有些失误——毕竟他开炮了可不会真的没有任何效果，而是会使得缪斯更加兴奋呢～～
         “闪开，真是饭桶！”佐格一把推开犹豫踌躇的小弟，然后便不顾艾里逊的阻拦一拳砸在开火键上———
       “佐格不要！！！”艾里逊只来得及哀嚎一声。
       “臭女人，给我消失吧！”佐格的机械屏眼睛中闪着愤怒的光芒。
       于是在众目睽睽之下，一道炽热的光束从蓄能炮口喷出，带着耀眼的光辉直奔缪斯敞开的阴户———
       “嗯～～啊啊啊啊啊～～～”小穴被这种灼热感撑满的感觉让缪斯整个人都不正常了，双眼翻白的同时浑身也抽搐起来，让佐格误以为是他的攻击奏效了。
       他的攻击的确奏效了，只不过可能不是佐格想要的效果呢。
       “快，加大功率！”佐格下令道，无论如何他都要让这个羞辱过自己的雌性低等精灵付出代价。
       “功率已达80%…”
       缪斯那娇媚的呻吟开始不绝于耳。
       “功率已达90%…”
       缪斯的原本低沉的呻吟逐渐变得高亢。
       “功率已达100%！”
       “嗯啊！！”缪斯忍不住直接凑近自己塑造的山峰，捏碎岩石把整艘海盗都母舰都揽在了怀里。她将蓄能炮的炮口直接插入小穴，并用阴道收缩的力道将炮口润色得更方便进出，也变得其能够发挥出更大更多的功率～
       “蓄能炮充能功率已经超过120%，仍在不断上升！”
       “就是这样～把更多的能量贡献给你们的女神吧～”缪斯双手紧紧地抱住海盗们的战舰，将蓄能炮口插入自己的穴口更深处～艾里逊想要立刻停止能量输出，却发现这时蓄能炮已经不在他们的掌握之中了……顺着整个舰体，战舰的后备能源、电力、甚至燃料都源源不断地朝蓄能炮涌去，不断地为缪斯女神提供更多的能量！
　　“哈啊～～看来又要开始了呢～不知道这次会成长到什么程度呢～真是令人期待呢～呵呵～”缪斯说着，身体不由自主地又开始新一轮的成长～溢出的能量甚至直接让她所吸收的各项属性短暂地失去了控制，分别各自从缪斯的体内释放出来———
　　暗影邪恶的气息吞噬着周围的一切，花草树木的生命力几乎在顷刻间就被这股气息吸干；就在附近的精灵也因收到影响而化为了缪斯的养分；其背后的雷神之翼舒展开来，并逐渐幻化为六翼；其上附着的强大电流化作威力巨大的球形闪电劈向大地，令后者化作焦土；被黑丝裹挟的两条美腿因兴奋而用力摩擦着，令其上的温度能够轻易融化钢铁……鞭子更像是有了自我意识，在缪斯的手中狂乱地抽向四面八方，一座座山峰拔地而起，又一遍遍被鞭子抽得彻底粉碎——或许这就是世界末日的场景？
　　不，在缪斯眼中，这才是女神即位的赞礼，那些精灵们的哀嚎，才正是为她所唱的赞歌！
　　随着一声无比高亢的淫叫，缪斯的身体又一次迎来暴涨般的膨胀；200m长的海盗战舰在她手中像是略大型号的玩具，仅仅是轻微用力就将宇宙合金打造而成的舰体外壳连同其内的海盗机器人一同捏碎；而里面的佐格和艾里逊在最后的关头甚至连哀嚎的机会都没有就被碾成了一堆废铁。
　　然而即便是这样缪斯也毫不知足；一对玉足交错扭曲着用力踩踏地面，一个又一个足够容纳湖泊的深坑就在她的玉足下诞生……这样，再没有任何东西能够阻挡现在的缪斯～而她现在甚至还在不断成长～～
　　终于，在一阵因获得力量而忍不住的轻颤过后，缪斯才有余力审视自己现在的身体。
　　首先就是她再次得到成长的身高，在吸干了海盗战舰所储存的所有的能量以后，她的身高成功地突破了千米大关，来到了惊人的1700m～
　　其次是她的一对豪乳，在这时已经隐隐有了些超越身体成长速度的势头，雪白的乳肉在用手指捏住时会从指缝中溢出，而尽管只是一座乳峰，就缪斯自己的双手都有些把握不住了呢～
　　和豪乳成对比的是同样挺拔起来的翘臀，恰到好处的比例使得臀肉的张弛并不耽误大腿的力量感～略带肉感的腿部被黑丝完美地约束住，只剩下纤长与丰腴的美妙结合～
　　这才是配得上女神的身体不是么？也只有这样的身体才可以供女神的崇拜者所仰望，被他们所虔诚地祈祷～
　　缪斯享受着在高处俯视一切的感觉，在将近2000m的身高加持下，远处的一切都尽收眼底。
　　在远处感受到邪恶气息的暗金炎魔雕像颤动了起来，随后石像便开始一寸寸开裂，寄宿在其中的暗金炎魔兽狂啸一声从雕像中冲出，随即便发现了远处的两跟被轻薄的黑丝布料包裹着的联通天地的柱子；它理所应当地将其视为敌人，并隔着十几千米的距离朝缪斯的玉足发起了攻击......
　　而缪斯依旧尚未注意到这只虫子一般的存在，直至它用锋利的牙齿和利爪通过撕咬和抓挠的方式攻击了许久，才成功让缪斯的玉足产生了那么一丝轻微的触觉，她下意识地挪了挪脚。
　　不料，不挪不要紧，一挪所产生的冲击力让暗金炎魔兽被震飞了几百米有余；好一会儿过去，缪斯才注意到那只小小的存在。她小心翼翼地用食指和大拇指将暗金炎魔夹起，举在半空中仔细端详了起来。
　　“这是……暗金炎魔？仔细一看还真的挺可爱呢……看上去这么小的……之前那种威风气概都没有了呢～～好想，一口吃下去……”
　　缪斯说着摸了摸自己的小腹，自从与魔石融合之后她就已经不需要再进食了；光是她吸收的能量就可以供其许久的行动力；不过看着面前这只小小的暗金炎魔，缪斯却不知为何馋了起来。
　　“说起来以前都没有尝试过呢～直接将精灵吃下去的感觉……不知道味道如何呢？希望不会辜负我的期待～～”说着，她轻启红唇，露出口腔内部一排洁白的皓齿和显示健康的红色的牙龈；只不过那令人喜爱的牙齿仅仅是一颗也要比一扇门板宽大厚实十数倍！
　　缪斯微微仰首，将手中小小的暗金炎魔送至微张的嘴边，然后缓缓松手，让那只暗金炎魔通过自由落体运动落入口中……
　　“嗯～～好吃～～”缪斯竟然享受地细细咀嚼起来，可怜那只渺小的暗金炎魔兽还没撑过几下牙齿的研磨就变成了一摊黏糊的肉泥；在被缪斯女神用津液浸润、又用皓齿和舌尖搅拌数次后，才将它彻底吞之入腹；随即便露出了失望的表情。
　　“呜……一口就没有了～明明还没有尝够味道呢……真的是，你们就不能送更多好吃的食物来么？”
　　接着她开始扫视这片大地，一抹诡异而妖冶的笑容再也潜藏不住流露了出来。
　　“没关系～～这颗星球上，像这样的美味…不是还有很多么～～干脆…都拿来品尝好了…呵呵～呵呵呵～”
　　她抬起脚一步迈出，平坦的土地再也无法承受她巨大的压力而崩溃倒塌陷；听到动静的精灵们全部四散而逃；它们绝对难以置信，昔日待它们最为温柔的少主会变成如今这副样子，变成一个只知道追求力量、淫欲与残忍破坏的怪物。
　　而缪斯自己可不这么想～现在看那些精灵只不过是她成长道路上或多或少的养分～女神又怎么会在意卑微虫子们的死活呢～倒不如说，能够化成它们的女神的养分，才是它们从生下来开始就最荣幸的事情了呢～
　　她不断用自己的玉足收割着这颗星球上所有生灵的生命，她已然化作了最嗜血的刽子手。
　　此时 ，在赛尔号上。
　　“什么？好，我知道了，这就报告给罗杰船长。”
　　“报告罗杰船长，我们的探测系统在天蛇星上监测到了一股不同寻常的能量磁场，而且根据派特博士他们的观察，这股能量磁场还在不断向外扩张；我们怀疑……”雷蒙教官在挂掉与派特博士的通讯电话后对罗杰船长报告道，“我们怀疑，在天蛇星上极有可能是出现了无尽能源。”
　　“哦？情况属实吗？”罗杰船长颇感兴趣地问道，雷蒙教官则不太确定地摇了摇头：“目前能够提供给我们确认的资料数据还很少，但是这股能量磁场的确和无尽能源有些相似之处。我的想法是，立刻派赛小息他们去天蛇星调查一遍，等到情况核实是无尽能源，赛尔号就可以直接在天蛇星上降落了。”
　　罗杰船长略微思考了一会，便点头道：“嗯，那就按照你说的来办。”
　　赛小息等人在接到这个任务时十分兴奋，因为据他们所知在上次从梭石星分别后战神联盟就跟着缪斯一起去了天蛇星，现在这会儿应该也还都没有离开那里；如果能够在天蛇星上调查时得到战神联盟和缪斯的帮助，就算迪恩亲自带着海盗来找他们的麻烦也能轻松应对了——甚至还能在调查的时候摸鱼和雷伊他们一起玩，何乐而不为呢？
　　“好咧，宇宙先锋探索小队，出发，去天蛇星咯！”赛小息的飞船从赛尔号的舰仓中飞出，如流星般朝着天蛇星冲去；殊不知接下来等待他们的，可能是一场无法挽回的灾难……
　　另一边，正在天蛇星上肆意虐杀的缪斯当然意识到了客人的到来，在想了想如何同赛小息他们好好玩玩后，缪斯决定先将自己的身体缩小，好将计就计能够将他们所带的精灵能量全部吸收。
　　片刻后……
　　“缪斯姐姐，终于见到你了！”赛小息挥舞着双手想要飞扑进缪斯的怀里，但却被卡璐璐用机械臂牢牢地固定在原地：“笨蛋赛小息，哪有像你这样打招呼的？！”而缪斯却故作毫不在意地笑笑，将小米抱在怀里抚摸起来。
　　随着另一队客人的来访，她突然想到了更好的玩法。
　　迪恩和其他几个海盗将军带着不下一千名的海盗精英着陆在天蛇星上，名义上是在这里发现了与之前他所持有的魔石相似的能量波动，实则是寻找佐格和艾里逊——他那两个不成器却忠心耿耿的饭桶手下。
　　在几个小时前，佐格和艾里逊就和迪恩断开了通讯联系。就算迪恩以要把他们做成马桶作为威胁命令两人立刻恢复通讯，前者也像是无动于衷般毫无回应。
　　“哼，看来是碰到什么麻烦了……”
　　在缪斯的刻意安排下，迪恩一伙人与赛小息小队的相遇是不可避免的了。
　　只需要随便找个什么理由，就比如自己在远处发现海盗的一个据点里囚禁了一批精灵；下一秒正义感爆棚的赛小息立刻就会斗志昂扬地想要将那些精灵救出来了。而迪恩那边则是因为艾里逊和佐格的失联……缪斯和迪恩交手过多次，知道后者也是个重情义的机器人；只要再稍微放出一点错误讯号，迪恩就会自己找上门来。
　　（倒时候～所有的能量都是自己一个人的～都属于我一个人～）缪斯这样想着，雪白的脸颊又染上了一丝绯意。
　　“对了缪斯姐姐，雷伊他们不在这里吗？”赛小息在前面走着走着突然扭头问道，让缪斯一个猝不及防。“记得上次分别以后他们不就跟着你来了吗？”
　　“嗯？嗯……他们太忙了，没过多久就去别的星球执行任务了～”缪斯磕磕绊绊地回答道。
　　“这样啊……不愧是战神联盟呢。”赛小息把手背在脑袋后面若有所思地喃喃道，完全没有注意到缪斯那全身都轻颤着染上的绯色。
　　（他们都已经被人家吸收了呢～已经变成人家力量的一部分了哦～不过不用太在意他们～接下来你也会成为我的养分；不，不仅是你呢，是你们，所有人都会的～）
　　一切都按照缪斯所预想的发展。
　　迪恩抓了一堆精灵来拷问佐格和艾里逊的去向，结果无一不是以没见过或不知道作为答复；而赛小息也很快就循着蛛丝马迹来到了迪恩的临时据点。
　　“迪恩？！”在看到迪恩本人后赛小息小队一阵慌乱，原本以为海盗们只会派出像艾里逊和佐格那种水平的人来做星际殖民这样的任务，想不到他们这次直接见到了迪恩本人——阿铁打和卡璐璐立刻摆好了战斗架势，而赛小息的双腿都不知道什么时候颤抖了起来。
　　“哦？低等机器人？”迪恩看到赛小息等人的到来后显得并不震惊，反倒是镇静地从手臂处弹出了光刃：“告诉我佐格和艾里逊在哪？是不是被你们这群低等机器人抓去了？”
　　“你在说什么？艾里逊？佐格？那……那那那不是你的手下吗？跟我们有什么关系？”赛小息紧张地说，殊不知他说的这两个机器人已经在缪斯的一场激情欢爱之中被碾碎成不知道有多小的颗粒了～～
　　“哼，死到临头还嘴硬……萨格罗斯，给我撕碎他们！”迪恩根本不废话，对着三小只就扔出了精灵胶囊。
　　不过赛小息等人早已更换了装备——在赛尔号上，他们分别从雷蒙教官那里拿到了更强力的精灵的胶囊；赛小息立马召唤出魔焰猩猩迎敌，阿铁打则召唤出了鲁斯王；卡璐璐则在缪斯的“掩护”下去营救那群被迪恩抓起来的精灵们了。
　　但很明显的是，即便有着更为强力的精灵如魔焰猩猩作为支撑，在战斗经验上赛小息和阿铁打也完全不如迪恩那般炉火纯青。于是交手还没几个回合，赛小息的魔焰猩猩和阿铁打的鲁斯王就败下了阵来。
　　“哼，低等机器人就是低等机器人，就算手里拿着强大的精灵，在你们手里也只会变得低等。”迪恩不屑地嘲讽道，同时一步一步地逼近了瑟瑟发抖的三小只。
　　“哎呀～欺负了客人可不好呢～虽然他们最后都会变得和你一样～”
　　正在加速冲刺的迪恩被突如其来的一条裹着黑丝袜的白皙美腿抵住，恐怖的力道就连强如他自己都无法动弹？！
　　缪斯捂嘴轻笑着，同时略微挥动手中淡蓝白色的长鞭，将赶来救主的萨格罗斯抽成了重伤。
　　“萨格罗斯！？”迪恩震惊了，“你的力量怎么会这么强……？！”
　　“嗯？你是说力量吗？说起来还真得谢谢你帮我找到了魔石呢～”缪斯脸上的笑意更重了，同时她随意地扯开胸前的束缚，露出了正安详地躺在两座乳峰之前的潘多拉魔石。
　　“这是———魔石？！！”赛小息小队和迪恩不约而同地惊呼道。
　　“不错呢～就是魔石～赛小息你们不是在找战神联盟他们么？幸运的是他们已经在这里了哦～而不幸的是……”她魅惑地舔舔嘴唇，“他们～已经全部都化成人家的养分了呢～”
　　她不再压抑体内的力量，娇呼一声后身体便开始了扩张；雷神之翼化作六翼的状态在她身后舒展开来，迸发的强大电流瞬间就将赶来救援的迪恩手下电成了焦炭。
　　赛小息他们还没缓过神来，已经高达三米的缪斯就已经把迪恩踩进了地里；随即她又施展起魔石恐怖的吸力，顿时，魔焰猩猩和鲁斯王就统统化为了火与水元素的能量涌入了缪斯的身体……
　　“嗯～要来了要来了～果然无论多少次都不会腻呢～是我的，都是我的！”缪斯陶醉地喊着，挥鞭在准备逃跑的赛小息面前砸出卡修斯的“连山绝壑”；“你们都不许逃！必须全部变成我的……养分才行啊啊啊啊～～”
　　趁着缪斯的注意力还放在赛小息等人的身上，萨格罗斯拖着重伤的躯体把它的主人从缪斯的靴底扣了出来。恰好这时一把光剑从天而降，缪斯不以为意地弹指将其弹开；随后一个浑身都几乎亮着LED灯的机器人降落到了地上。
　　“贾斯汀站长？！”赛小息三人又一次陷入震惊。
　　“好久不见……虽然我很想念你们，但是现在可不是叙旧的时候。”贾斯汀用精灵胶囊召唤出英卡洛斯，同时自己也拔出光剑挡在缪斯面前：“集合战力，先突出去再说！”
　　接着他扭头朝着迪恩说道：“现在知道是谁害了你的两个宝贝手下了？现在不和我们联手的话，之后你也会变成和他们一样的下场。”
　　“哼，就允许这一次，我可以和你们合作！为了给艾里逊和佐格……报仇雪恨！”迪恩说着从手臂处弹出光刃，强大的战意也让萨格罗斯进化成了圣王萨格罗斯。卡璐璐召唤出丽莎布布，阿铁打在拔出斩月双刀的同时也召唤出了加格尔。
　　“不管来多少都是一样的～～虽然乖乖变成我的力量会让我更开心……但是能够像现在这样活动筋骨的时间可不多了呀～～那么……你们全都一起上好了！”
　　于是，几个机器人加上无数只精灵同时对着缪斯发起了攻击；光刃和光剑劈砍，精灵的技能叠加———几乎将缪斯完全笼罩在一片死域当中。
　　如果是换作之前的缪斯，一下子面对从四面八方袭来的攻击的话，或许真的难逃一死了。
　　可惜……
　　“嗯～魔石～拜托你啦～”
　　随着一声媚入酥骨的呻吟，所有的攻击仿佛都在那一刻停滞了。
　　接着令所有人震惊的一幕出现了：
　　阿铁打的斩月双刀、迪恩的光刃和贾斯汀的光剑在他们手中开始融化，离子态的武器居然化作了流体涌入缪斯体内；后者无比享受地舔舐着嘴唇，接着双手同时抓住了圣王萨格罗斯和英卡洛斯；还未等贾斯汀和迪恩从震惊的意识里反应过来，两只精灵也如同它们主人的武器一般化为流体被吸入了缪斯体内。
　　丽莎布布和加格尔当然也没能逃过缪斯的魔爪。它们的力量分别化为了缪斯束起秀发的发带以及发带上如同宝石一般的点缀。
　　紧接着，众人便看到自缪斯丰满的胸部起始，金色的流液开始缓缓流向她姣好的身体；在完美贴合她性感的体态后，金色的铠甲就开始逐渐成型；先是裹住雪白且浑圆玉峰的胸甲，随后便向着肩部和背部延展开来；雷神之翼透过铠甲的空隙舒展出，只见其脚尖轻轻点地，整个人就脱离了重力的控制，直接就在半空中漂浮了起来。
　　当然，改变的可不仅仅只有这些。
　　被包裹在铠甲中的缪斯微微缩了缩身子，下一秒，无数柄附着着水与火元素的光剑从雷神之翼中幻化而出，随着缪斯的呼吸渐渐胀缩；一柄柄利剑从远处看就像是绝美翅膀上的羽毛。
　　“多谢你们了……原来连这样都没有到极限呢～倒是引起我想继续玩下去的兴致了～”只是意念微动，成百上千柄光剑便从缪斯身后飞出，以比众人围攻更无死角的攻击反馈给了他们！
　　情况突然到这一队人中最强的迪恩和贾斯汀瞬间就被光剑贯穿，无论是赛尔号传奇的英雄还是宇宙海盗的将军，都在不到3秒的时间里被几百柄光剑贯穿，彻底报废成了废铁。
　　在情况如此紧急的情况下，小米也终于进化为了米瑞斯。来不及顾及同样变成了废铁的阿铁打和卡璐璐，它一手抱起赛小息一手抡起光之锤，在几乎永不间断的剑雨中朝着外圈冲锋；如果是单打独斗它倒是真的可以和缪斯耗上一会，可现在有个赛小息拖后腿，并不是说米瑞斯不能施展全部的能力，而是它如果稍一疏忽赛小息的下场就会变得和那堆废铁一样。
　　“嗯？意外发现了有趣的东西呢～～”缪斯眯起眼睛，看着米瑞斯的眼神中泛起了可以称的上是名为“贪婪”的光芒。
　　在光剑的暴雨洗礼过后，缪斯又分别对嵌入地表的剑雨施加了魔焰猩猩的火元素、鲁斯王的水元素和雷伊的雷电元素；这样，米瑞斯一旦失足便会接受烈火的焚烤，跳跃得稍微高点就会引来天雷与洪流。原本被认为能够改变战局的米瑞斯，如今则是陷入了成为猎物的境地。
　　其实缪斯大可不必这样大费周章去困住米瑞斯，如果真的只是想要它的力量就只需要将自己再度巨大化然后将它踩碎即可；然而与魔石融为一体后缪斯的性情已经逐渐变幻成了玩味与妩媚的形状，比起直接吸收能量她更想要亲眼看着猎物逐渐绝望后放弃抵抗的那种样子～
　　“米咔！”剧烈的痛苦几乎让米瑞斯都站不稳地面，而它却始终紧紧抓着赛小息生怕他从自己手中坠落；就是这种想要保护同伴的信念被自己亲手摧毁而绝望的样子让缪斯觉得无比美味～于是正当她加大元素潮汐的力度想要彻底将米瑞斯了结时，“意外”却突然发生了：
　　一道巨大到足以洞穿整颗天蛇星的光柱自天边缓缓降下，将原本就是昼日的天空照得愈发璀璨……
　　半小时前，赛尔号。
　　“报告罗杰船长，已经确认赛小息小队的通讯信号与赛尔号失联，并且失去了动力体征；此外，我们在天蛇星的背面发现了海盗迪恩的舰队，有85%以上的概率可以使我们认为，赛小息等人已经惨遭迪恩的毒手了。”
　　“……数据还能再准确一些吗？我想再等等……”罗杰船长有些无力地道，他似乎已经知道结局如何了。“不是说贾斯汀去支援了吗？也没有消息吗？”
　　“抱歉船长，由于天蛇星被强烈的干扰磁场覆盖，我们只能侦测到上述的这一点情况。贾斯汀站长现在也生死未卜；不过可以确定的是，那股强大的能量并不是无尽能源，而更可能是海盗迪恩所研发出的新式武器；至此只有一个结论，那就是赛小息小队已经被迪恩抹杀了——”
　　“全舰听我命令，赛尔号主炮充能，对准天蛇星方向，开火！”罗杰船长怒吼道，他的一双机械手紧紧地抓着面前的操纵板，几乎要把它捏碎。
　　“是！全员注意，主炮开火！”
　　随着命令下达，赛尔号上最强的主炮武器对着天蛇星发射出去……原本足够洞穿整颗天蛇星的湮灭光束，却还未接触地表就被什么东西吸住了，光束扭曲着源源不断地涌入了某个方向……
　　“嗯～啊～”真空的宇宙中，来自女人淫乱的浪叫传到了赛尔号的每一个角落。
　　接着他们就通过舷窗看到，一道倩影，一个女人的身形正在天蛇星上缓缓扩张。
　　“啊啊～”缪斯此时已经兴奋得说不出话来了，她感觉到身体里的力量正在被前所未有的强大能量所充实，力量的快感自神经末梢传递给了每一个微小的细胞……原本细小呻吟逐渐变为高亢的浪叫，她的眼中满是欲望，肉欲与对更多能量的渴求！
　　赛尔号不久也陷入了与海盗战舰同样的境地：储蓄能量像是美味的食物一般被缪斯掠夺一空，主炮口更是直接变成了为她源源不断地提供美味能量的厨房。赛尔机器人们眼睁睁看着原先只看得到一抹鲜艳红色的缪斯逐渐成长为整艘赛尔号的大小，再逐渐超越赛尔号……最后甚至能够用小穴直接将赛尔号吞没的程度。
　　当然，她已经打算这么做了。
　　首先是将粘在胸甲上的米瑞斯用手指随意地弹碎～后者的躯体破碎所泻出的光能被缪斯一丝不剩地尽数吞没～于是她身后的雷神之翼镀上了一层金色的璀璨光晕～而其上附着的原本如同翎羽一般的光剑也渐渐扩张，以至于每一柄剑刃就如同一座被削尖的山峦一般宏伟～
　　“好棒好棒～再这样下去都不知道会变强到什么程度呢～”缪斯分明没有开口，而她的心声已经传遍了周围空间的每一个角落；她朝着赛尔号伸出玉足，罗杰船长见状连忙下令全速后退，然而任凭他们已经达到了光速的50%也依旧无法脱离出魔石那恐怖的吸引力～～特殊合金打造的宇宙探索飞船赛尔号，居然被缪斯女神的玉足给碾成了一个铁球的形状～
　　“干脆……拿你们做点前菜好了～作为我征服整个宇宙的第一步～女神的欲望也是需要找东西来发泄的呀～就，就让你们的旅途到此为止好了～”
　　她将已经变成了小铁球的赛尔号用手指拾起来，随后随意撩开战裙，对着小铁球肆意地展示自己完美饱满的粉嫩阴户～
　　“呐～看到了吧～这里就是你们最终的归宿哦～你们应该感到很庆幸才对～毕竟对于征服整个宇宙的女神来说，原本我应该看都懒得看你们一眼才对呢～”缪斯面色潮红道，她也不再压抑自己的欲望，直接推着赛尔号塞入了自己蜜穴～
　　“啊啊啊啊～～～太舒服了～～～人类果然就会造这些令我感到愉悦的东西～不过不久就应该轮到你们就是了～人，类，们……啊啊～～～”下体被粗糙球面填满的触感让缪斯感觉自己快要坏掉了，但是事实确是原本粗糙的球面在缪斯不断收紧的甬道之中被蹂躏成了光滑的形状～
　　其实此时缪斯已经能感知到赛尔号所寻找的无尽能源所在的位置了，并且还有更有趣而强大的精灵已经注意到了她的存在～但缪斯现在反而不想亲自去一个一个地找到他们了，干脆……
　　她抚慰起自己硕大的双乳，让魔石的力量透过胸部朝整个宇宙散发而去；原本空间穿梭什么的只有高等文明的飞船才可以做到，而如今已经强到如此程度的缪斯女神则可以把自己想要的东西瞬间传送到自己面前～～
　　先是无数颗无尽能源～缪斯看着那堆五颜六色的宝石，眼底又激起了更深的渴望：她通过魔石的能力将无尽能源放大，直至那些无尽能源被放大到已经可以作为她身上的点缀时，她又朝虚空中伸手，那些宇宙中数不胜数的精灵便被她强行牵引至此处，那些不温不火的精灵能量被全部汇入缪斯女神体内，后来又溢出体表勾勒成了她身上色彩斑斓的礼服裙……成为了女神的神装！
　　接着她将无尽能源点缀进入这件神装的各个棱角处，也是缪斯身体的各个敏感部位～她打算迎接自获得魔石一来最强的快感，这些无尽能源就是最好的主菜～
　　随着无尽能源镶嵌如体，一声震颤了整个宇宙的淫叫自缪斯口中发出～其内所蕴含的能量甚至撕裂了空间和时间的束缚，将各种错综复杂的时空连接到了一起；于是迪恩一手打造的暗黑战神联盟、神兽麒麟乃至索伦森和谱尼都被强行牵扯了进来，再一同降临到了缪斯女神的面前；可光是面对女神的尊容便让他们颤栗起来，即便女神正忙于解决爱欲而根本没有在意到他们；眼见着缪斯的力量正在无限制地暴涨，他们终于意识到应该做些什么了。
　　“不能让她破坏了整个宇宙的平衡。”
　　“只有击败她才能使得无尽能源重新回到应有的地方，我们大家各位也才能回到原有的时空当中去。虽然不知道究竟发生了什么……但是现在只有阻止她，一切才能真相大白。”
　　“但是光凭我们……真的能够阻止她吗？”
　　众精灵看着缪斯不断扩张的躯体，此时他们叠加在一起都不足缪斯的一枚指甲大小；凯兮盯着缪斯正在膨胀的巨乳中散发着邪恶气息的魔石若有所思，半晌，她想到了一个办法。
　　“那里是她的力量源泉！”她喊道，“要把她胸口的那颗魔石打碎！”
　　众精灵有些不知所措，但凯兮坚持潘多拉魔石就是缪斯的软肋，并且当即就孤身一人飞向了魔石的所在地点；于是众精灵便又打消了疑虑，各自都准备施展自己的最强技能朝着魔石攻击……
　　“天启诛魔印！”
　　“圣灵魔闪光！”
　　“邪灵魔闪光！”
　　暗黑四人组在少做考虑后也朝着魔石释放出了最强攻击，然而殊不知他们都中了凯兮的圈套。
　　作为仿照缪斯而制造的黑暗复制体，她当然通过相同的基因得知了潘多拉魔石所蕴含的能力；之所以要那些精灵攻击魔石，是想让他们被缪斯注意到然后与其进行两败俱伤的战斗，自己则可以趁机窃取魔石的力量……
　　只不过她还是太天真了，殊不知得到了所有的无尽能源的缪斯与麒麟它们早已经不是同一个层次上的存在了。
　　不过即便如此，那些神秘而又强大的精灵的力量依旧让缪斯体味到了更大的快感，她无意之中微微睁眼，那些精灵的模样便收尽眼底。
　　（原来你们这么早就过来为我提供力量了呀～真是辛苦你们了呢～作为回报我得变得更强更强才行呀～那么，你们就都给我吧～～）
　　如此想着，魔石又爆发出无比强大的吸力，将所有精灵释放的技能连同凯兮在内的暗黑战神联盟一同吸了进去；幸好剩下的精灵自身实力强大，才堪堪稳住身形。
　　“事到如今，必须用那个了……”
　　突然，麒麟朝天怒吼一声，身体逐渐开始变化：片刻后，化作圣光.天火麒麟降临！
　　紧接着是圣灵.谱尼和混沌魔君.邪灵.索伦森。
　　随后，以三者为中心，传说中的神秘精灵从一道圣灵之门中全部降临！
　　青龙朵拉格、白虎泰格尔、朱雀菲尼克斯、玄武巴斯特……首先登场的是四神兽，曾在数万年前与麒麟联手击败了玛法里奥的四神兽！
　　如果赛小息等人还在这里的话，一定会惊讶地发现他们的许多老熟人都在这里：盖亚的哥哥瑞尔斯、龙王哈莫雷特、恶魔星的新任统治者斯塔奥……甚至还有曾与雷伊大战过一番的迈尔斯！
　　“各位，现在情况异常紧急，我就长话短说。”麒麟的声音回荡在精灵们的耳边，“宇宙正在遭受前所未有的庞大危机，我和谱尼，以及索伦森，我们三个几乎透支了自己全部的生命才将你们召唤至此，希望你们能够助我们一臂之力，一同解决面前的精灵。”
　　所有精灵都立刻会意了，因为此时的缪斯已经庞大到几乎与整颗天蛇星差不多大小的程度；按照缪斯与天蛇星之间的距离，它们只需要站在天蛇星的地面，无论朝那个方向攻击都会打到缪斯。
　　于是它们便开始各自凝聚起自己的精灵力量，准备连同三大强者将缪斯彻底毁灭。
　　“就是现在！”麒麟一声令下，所有精灵的攻击都汇聚到了一起，在谱尼和索伦森所拥有的强大精灵力量的加持下，化为了一只巨大的神兽麒麟，由麒麟主导着它的身躯，待其完全凝聚成型，便咆哮着朝尚沉醉在自慰当中的缪斯嘶吼而去。
　　“嗯～啊啊～这就是你们最强的攻击吗？待会一定要让人家更舒服一点哦～”感受到面前传来的一阵压迫感，缪斯的欲望却不减反增；对她来说越强的对手最后只会化作属于她的更强的力量～然而无论是谁都不会排斥获得更强大的力量吧～
　　于是她便放任那只不过自己手掌大小的神兽麒麟一边怒吼着一边发动攻击，而无论是什么样的攻击都无法伤及缪斯女神细腻的皮肤分毫，反而化作了无穷的能量被后者所吸收～而缪斯也更为享受地发出了让整个宇宙都为之震颤的淫叫～所谓的神兽麒麟，在她面前恍若玩具。
　　比起如同小狗崽崽一般的神兽麒麟的攻击，胸口的潘多拉魔石不知怎地忽而减弱了一丝能量的吸收，让缪斯不禁稍稍恢复了一丝理智。
　　“嗯？”她通过神识观察起自己胸口的潘多拉魔石，却见一股邪恶的能量从内涌出，直接遮蔽了自己的双眸。
　　“唔！这个是……”即便是如今的缪斯遇到这种情况时也显得慌乱了起来，一直以来都将魔石当做自己成长的工具，她的确没有想到魔石会选择在这种时候反叛。
　　“反叛？哈哈哈～真是可笑～你不会以为我真的只能屈从于你的意志吧～我还要多谢你，为我提供这具再也无法被攻击伤害到的完美的躯体～啊啊，缪斯你简直是宇宙中最强大最完美的存在了～让我代替你吧～～”和先前一样充满妩媚气质的声音回荡在缪斯脑海中，缪斯这才发现那是魔石仿照自己刻画出的影子，目的就是要夺舍自己现在的躯体。
　　她挣扎着想要摆脱魔石的控制，可她越是挣扎魔石就将她束缚得越深；不仅仅是理智，缪斯感觉现在就连意识都在被不明的东西逐渐侵占……
　　不要啊……明明我才，刚刚迈上成为女神的脚步……
　　明明我才要成为征服整个宇宙的女神……怎么可能会被你这种卑贱的东西代替……
　　才不要才不要才不要才不要……
　　“呜！”突然，缪斯感到自己的意识似乎被什么东西强行拉了回来，于是她乘机发动自己所拥有的所有力量，用自己的意识死死地压着魔石的意志，直至它连同意识都被自己完全吸收。
　　“啊～人家又变强了呢～”缪斯捧起面颊娇呼一声，将魔石意识完全吸收后已经不存在违背她成长意志的事物存在了～就连原本还斗志满满的神兽麒麟都颤栗起来，攻击都没有变得那么迅猛了；然而缪斯正要使用魔石的力量将它们彻底终结，却意外地发现了被吸附于其上的凯兮。
　　此刻凯兮为了能够将魔石的力量为自己所用，竟不惜吞噬了曾经作为队友的黑暗战神联盟四人组。吸收了他们的精灵力量后，凯兮也如同刚开始吸收了战神联盟的缪斯一般，可以与魔石产生共鸣，并在其中吸取原本属于缪斯的能量了。
　　只不过对其来说吸收如此庞大的能量的过程实在是太过于舒服，以至于她兀自陶醉时都没有注意到缪斯的神识已经注意到了自己。
　　“意外发现么……看来你也很喜欢这颗魔石呢～不过嘛～我可不能把它让给别人～”缪斯想着，双手便压迫着连绵的乳峰朝胸口中心的魔石靠近，不一会就几乎占据了凯兮的整个视线。
　　“嗯～嗯？这个是……”看着比山峰还要宏伟的乳肉朝着自己袭来，凯兮的内心瞬间便从获取力量的陶醉感变成了对缪斯女神所拥有力量的深深的恐惧感。她想要立刻逃脱，然而被缪斯女神控制的魔石却爆发出了更强的吸力，将她牢牢吸附在魔石表面，等待着逐渐靠近的雪白乳肉的审判。
　　凯兮像是发疯了一般疯狂攻击着魔石本身，但任凭她现在的力量远远超越了当初的缪斯，如今也无法让魔石上产生哪怕一丝细小的裂痕。
　　能够到达这种程度，只能说明一个问题：那就是随着缪斯不断吸收各种能量成长后的潘多拉魔石已经同缪斯融为了一体，也可以说已经成为了缪斯身体的一部分～连外面不知多少只强大精灵组成的神兽麒麟都无法伤及缪斯分毫，更何谈比起它们还只有零头的凯兮呢？
　　“求求您……不要……”凯兮这才想起来求饶，可她与缪斯巨大的体型差却又让她不得不怀疑起缪斯是否真的能够听见自己的声音；殊不知如今的缪斯女神早已可以凭借神识感触到一切。她并没有立刻就选择将凯兮碾碎，而是决定要让她承受一边自己的欺辱～～
　　缪斯仅用两跟手指就将蜷缩在魔石表面的凯兮抓了起来，看着眼前和自己除了颜色以外一模一样的精灵一脸不屑：“呵呵～真是可怜的复制品啊，连我的一只手都挣脱不了还想拿走魔石～不过是螳臂当车一样的能力～不过我还要感谢你呢，多亏了你刚才拨弄了魔石让我现在彻底掌控它了呢。现在——就先从你开始吃掉吧～然后就是麒麟、谱尼和索伦森，只要把他们也吞噬了……就再也没有人能阻挡我成长了～～统统被魔石吸收吧，然后变成我的一部分吧！哈哈～哈哈哈哈哈！”
　　于是她干脆又将凯兮丢回了乳沟，在巨峰的搓揉下将后者碾为了微不足道的一点尘埃。而凯兮那对其来说微不足道的一丝力量，也让缪斯的气息添上了酥入骨中的那丝妖冶；琥珀色的双眸被渲染为玫瑰金的色泽，红丝织的衣物也绣上了黑色的条纹。
　　她将面前的神兽麒麟按在比山峦还要宏伟的阴蒂上狠狠摩擦了一番，之后又像之前对待赛尔号那样直接对着下体抽插了起来，全然没有一丝那种圣洁的女神的样子；整个宇宙也只能听得到她一遍又一遍的、充斥着爱欲与淫趣的浪叫……
　　缪斯的理智完完全全恢复过来时，她面前的陆地已经成为了一片狼藉。
　　山脉？
　　被两条白皙稚嫩的玉腿成长时踹翻，那时对缪斯来说仅仅是一座土堆的山脉，现在更是地面上微不足道的一点儿凸起。
　　森林？
　　倒不如说是地上胡乱长出来的小杂草～只不过与之不同的是，这些“小草”一般脆弱的树木却没有如同野草那样的韧性，只需随意压下手指，所谓的“森林”便会噼噼啪啪地倒下一大片。
　　那么……海洋呢？
　　对如今的缪斯女神来说，整颗天蛇星现在像是一个瑜伽球一样屈服于她的胯下，完美的臀形将其身下的大地印上蜜桃状的印记，纤长而略带肉感的大腿微微用力即可让一片漂浮于海洋上的大陆碾成碎渣；海洋现在更像是这颗瑜伽球上球面的点缀，缪斯略略伸出手指深入其内，便可卷起这颗星球上数百年都难得一遇的巨大海啸。
　　就算是神的力量，估计也不过如此呢～
　　象征麒麟的火之翼变成了发卡一样的头饰，谱尼神圣与索伦森邪灵的气息完全在缪斯完美的躯体之中融为一体～无比庞大的精灵能量被她胸口的魔石完全转化为她自己的力量，而这股力量又会不断地刺激她无限制地成长～意识又一次被情欲洗刷的缪斯干脆抱起了整颗天蛇星，用自己的身体和行星做爱～如果这换作以前的她可是连想都不敢想的事情呢～
　　可是如今的缪斯又怎么可能仅仅满足于此呢？她抱紧整颗行星，又不断吸取整颗行星的能量来促使自己再一次巨大化～很快天蛇星在她眼中就从瑜伽球变成了小甜瓜大小，甚至还不如自己那对早已因为过度完美而停止膨胀的巨乳～在之后又变成了玻璃珠大小……在缪斯又一次达到顶峰后，周围已经没有除了恒星之外能够被当做她的身高参照物的东西了。
　　不过恒星不是还在么？
　　于是，远比行星要巨大无数倍的恒星又成为了缪斯新的目标。
　　她原以为恒星炽热的高温会带给自己别样的刺激，而事实又证明即使是恒星本身现在也无法带给她哪怕一丝的感觉；而能够让她产生快感的只有隐藏在恒星之中如同大火炉一样磅礴的能量……她又要情不自禁地控制不住陷入爱欲了～
　　“啊啊～现在已经没有人能够阻止我了～整个宇宙都要变成我的、我一个人的了呢～那么，卑微的人们，快点为你们的女神献上你们的信仰吧～呵呵呵～”缪斯一边肆意揉捏着双峰，一边幻想着整个宇宙都匍匐于自己足下的样子……以至于魔石何时完全融入了自己体内都不知道。
　　接下来的成长过程就不必多说了：恒星的能量被吸干后，紧接着就是整个星系的能量；缪斯在一次又一次的能量吸取中不断成长，又在不断成长的过程中不断进化……渐渐地，整个宇宙都已经无法容纳下这位女神的躯体，在被缪斯压倒性的力量中逐渐崩溃。
　　“哎呀，一不小心就玩坏了呢～”意识到自己似乎玩的有些过的缪斯不好意思地笑了笑，随即又伸手直接捏出了一个新的宇宙：“那可不行呢……明明人家还没有玩够～反正现在都已经变成女神了，宇宙这种东西……想要多少个都可以做到……”
　　于是，在缪斯女神随手捏出的宇宙里，新的故事又即将开始……




