胡桃1
“好冷…”
“果然就不应该来无妄坡这种闹鬼的地方，那些至冬国的家伙就喜欢在这里搞乱七八糟的东西…被人看到了还要灭口…”
伤口用手按着就疼，不按着就流血，体内的力量在寒风中一点点流逝，眼前的一切都在慢慢变暗…
“前面有火光，是人吗…一定要到那里…”
但身体已经不允许我继续挣扎着向前，眼前的光明突然消失，感觉自己的身体撞到了地面上，我也要死在他们手上了吗？身体在慢慢变轻，呼，慧芳，莺儿，我来见你们了……

“喂喂喂，快起床啦！”一个清脆的声音在耳边响起。
下方传来了地面的触感…身体也开始有了重量…但还是轻飘飘的。背上突然传来了压迫感，触感软软的，很温暖的感觉…嗯…还在变热…不对！
“啊啊啊，好烫！”受到高温刺激的我瞬间清醒，从地上跳了起来。
“哟，可算醒过来啦，还以为赶不上了。”又是那个声音。我抬起头，看见一个穿着一件白色睡衣的小姑娘站在我面前。似乎是刚洗完澡，头发还湿答答的。
“你是…胡桃？”我认出了这个以前天天敲开我家房门，推荐死后服务的小鬼。
“看来得被本堂主用脚踩着才能醒啊，嘻嘻。”胡桃擦着没干的头发，跳到了旁边的桌子上坐着，两只小脚来回晃动着，透过两腿能隐约看到一件白色的内裤。
“是你救了我吗，真是非常感谢。我这就回去拿点肉送来。”我向她行了一个礼，然后转身准备出门，却感到一股极强的拉力从背后传来。
“诶诶？别走啊，你不能出去，这时候出去会闹大事的。”胡桃伸出脚夹住了我的衣服。这么细嫩的腿却似乎有着无穷的力量，把我强行拽回了她的身边。胡桃把脸凑到我的耳朵旁边轻轻说：“嘻嘻，你已经死了哦。”
…
胡桃2
“啊？！”我被惊得说不出话来。
胡桃松开紧扣着我衣服的脚趾，低头看着她的脚，“听说有愚人众在无妄坡搞破坏，我就去咯，在一个营地刚解决完怨灵，然后就看见你的尸体不省人事地趴在营地前啦。”脚趾一会舒张一会蜷曲，时不时还左右晃动着。
“最终还是死了吗……呵，真不敢相信干这行的你性格居然这么活泼啊。”我接受了自己已经死去的现实，抬起头端详着胡桃。
及腰的长发…不对，这比腰还长了啊喂！
“你的头发好长啊。”压抑住了吐槽的欲望，我很礼貌地感叹着。
啪嗒一声，胡桃跃回地上，左右转头看着已经长到膝盖的头发，“怎么了，我觉得很好啊，飘逸灵动，跑起来的时候摆动着像蝴蝶一样哦。”一边说着还蹦跳着四处走动，头发在背后飘动着。
真美啊，我的内心想着，看着眼前这只小精灵在我面前舞动这…不对我怎么在变小！？
“呼啊，好累啊…不好意思，只能先委屈你保持这个大小了。”胡桃一脸坏笑地走近把我托在手上。
“这…这是怎么回事？”我完全没有想到事情会如此发展，腿一软瘫倒在她的手掌上——她已经可以很轻松地用两只手掌包裹住住这个大小的我了。
“嘻嘻，别害怕嘛，把你维持在正常大小实在是太消耗体力了。所以以后你要经常保持这种状态了哦～”胡桃用白嫩的手指轻轻捏着我的身体。
不过被胡桃捏着意外的舒服。粉嫩的指尖和我的脸差不多大，用手顶一下就会出现一个小凹塘，抱上去软软的，像棉花一样，把脸贴进指腹的软肉中还能隐约嗅到一股梅花的香气。
“哦哟哟，紧抱着我的手指，这么喜欢我呀！”胡桃笑嘻嘻地看着我，用另一只手把我捏起来放到桌上，“时间不早了，我要休息啦。”
真是可爱的小姑娘啊！我这么想着睡着了…
胡桃3
…
无尽的黑暗，只有少数蓝色的鬼火让我看清道路。四周的竹林宛如迷宫一样阻隔着我前进的路线。这里…这里是无妄坡！
“你逃不掉了！”愚人众风拳先遣队不知什么时候出现在背后一下把我按在地上。
呵，我还是没能逃出他们的魔爪吗…
…
身上的压力开始变重，呼吸开始困难。我开始脱离梦境。有些缺氧的我大口喘着气，却闻到一股淡淡的足味。
我猛地睁开眼睛，压在我身上的原来是胡桃的裸足。看到我醒过来，胡桃也稍微把脚抬起来了一点…然后又踩了下来。
“哇！踩你的脚感真不错呀！”胡桃不断收放着足下的力量踩踏我的身体。她的力量控制相当完美，每一次踩下都不会让我感到过分的疼痛，反而我很享受被她光滑温暖的脚掌软肉包裹的感觉与扑面而来的少女特有的足味。
“早啊，小东西！”胡桃用脚趾夹了夹我的脑袋，然后收回玉足，把脚伸进带着梅花图案的白袜中。
“你要出门了吗？”我整理好被踩得乱七八糟的衣服站了起来。
不知什么时候，胡桃已经换上了她平日在外面时穿的服装了。“嗯，一日之计在于晨，我们走吧！”她一伸手，我的身体便受到一股巨大的吸力，被她握在了手掌中。
———中午———
“嗯…”胡桃稍稍歪过头眯眼盯着被放在桌子上的我，大大的瞳孔中有着梅花的图案，“很麻烦，非——常麻烦。”胡桃拖着很长的声音说道，“那些愚人众在你心里留下了难以磨灭的印记。想要让你安心归天，我就得处理这些盘踞在无妄坡的愚人众们了。”
“非常感谢胡桃姑娘的关心，但…这么关心我…有必要吗？”在她稚嫩优雅的完美躯体与温柔中带点活泼淘气的性格的双重暴击下，我对她已经有些仰慕了。
“当——然有必要啦！”胡桃突然睁大眼睛趴在我面前，“鬼魂的执念如果不消去的话，你就会越来越在意这件事，最后，执念会变成怨念，而你———会变成厉鬼哦！”胡桃一边做鬼脸一边解释。
胡桃4
真是厉害的小姑娘，小小年纪就有了神之眼，还是被称为人上人的火系神之眼。
那些对我来说凶神恶煞的愚人众在她面前居然几下就被收拾得服服帖帖。
“原来那天你就是用这个力量把我踩醒的。”我趴在胡桃胸前的口袋里，能很清楚的感觉到胡桃经过火元素力的使用与各种重击穿来穿去之后已经很累了，我身后的衣服里蒸出了热喷喷的水汽。虽然出汗的胡桃身上并不臭，但长时间被闷在衣兜里也还是有些不太好受的。
“呼啊！可算解决啦！”胡桃掸了掸身上的烟尘，把我从衣袋里取出来放在帽檐上。
长期被闷在带着少许汗液的口袋中，突然被举到了头顶。清新的空气与吹来的凉风让原本的湿热烟消云散、身下柔软而干净的布料很显然被用心地清洗过、不时飘来胡桃头发散发出的幽香。我不禁躺在了胡桃的帽子上。那些愚人众想必短时间内不会再为非作歹了吧！我十分惬意。
“月亮出来咯，我们回去吧，累死本堂主了。”胡桃把长枪扛在肩上大步往回走去。
———胡桃家里———
“到家咯～”胡桃用脚勾住鞋跟脱了鞋，随意地把长枪倚在墙边，扔走帽子冲进了房间里。
“诶诶诶？！”还躺在帽子上的我失去帽子的支撑直接摔在了地上。身边是一圈淡淡的足印形状的水汽。尽管胡桃的足底并没有贴在地面很久，跑过的道路上依然留下了蒸汽，看来她确实出了很多足汗呐。
我慢慢向她的房间走去，在房间门口处看见了一双湿漉漉的长筒白袜躺在两边，以及门檐处的一对深深的足印。我走到足印旁，地上的液化的水汽还在向上蒸腾着胡桃脚丫上的味道。
脱袜子时的胡桃单脚站立，足底蒸出的大量水汽在地板上液化。灵动的脚趾不安分地扭动着，把少部分水汽抹去，让足印的轮廓更加明显……
“哗啦啦———”远处传来的声音打断了我的想象，应该是胡桃洗澡的水声吧。胡桃的胴体是什么样的呢…咳咳，我不能想这些，不然一定会被烟绯抓起来的吧？
我笑着在门后静静等待。
胡桃5
水声渐渐停止，“啪叽啪叽”的沉重脚步声逐渐靠近。
她要出来了吧，我这么想着缓缓站起身。
房门打开的一瞬间，头顶的视野却被一只湿答答的裸足底覆盖。“！”我连声音都没来得及发出便被压倒在地。
脚的主人似乎也意识到自己踩中了什么，赶忙收力强行抬脚，颠了一个踉跄后重新站住，这是胡桃的视角。
而以我的视角下，被踩住的我努力用手试着推开面前的巨足，但柔软透嫩的脚心因为还沾着水的缘故，很轻松地卸去我的推力，我的脸被压入胡桃柔软的前脚掌中。而随着身上的压力越发沉重，原本细腻的脚掌纹变得像栏杆一样，杠的我疼痛难忍。身上的骨头开始嘎吱嘎吱响，要被踩碎了吗…
最终，光线重新射入眼中，面前的裸足迅速地移开。一声闷响，另一只脚在我旁边猛地落下，巨大的冲击力把我震飞了出去。
“你…你没事吧！”胡桃完全没有了之前古灵精怪的样子，微微俯下身检查我的状态，未干的头发也垂到了地上，飘着梅花的味道。
我的眼球被挤压得有些变形，无法看清状况，但大致能够感觉到胡桃把我拿了起来。
身体逐渐恢复了知觉，身下是很软的棉料，散发着香皂与少女体香混合起来的气息。我慢慢爬了起来，看来自己正位于胡桃的床上。
不一会，胡桃蹦跳着闯进房间一下子扑到了床上。“啊啊啊！”巨大的弹力把我从床上弹飞到了空中，正好被胡桃用手接住。
“不要这样吓我了，很…”我艰难地从胡桃的手上站起来。胡桃的手掌踩上去软绵绵的，很容易摔倒。
“打起精神来呀，不要因为死了而这么一脸生无可恋嘛。”胡桃伸出舌头舔了我一口。我被舔得一脸香唾，胡乱用手抵挡着巨舌，这样努力反抗确实能让我略微振作起来。“嗯嗯，这就对啦～我们往生堂的服务，质量有保证的，不会让你的魂魄这么消沉地散去哒～”胡桃端着我站了起来。
胡桃6
胡桃端着我走到了另一个房间里。
隐约听见了下方传来说话声，我小心地探出头向下望去——居然是愚人众！
“愚人众怎么会在这里！”我赶忙抱住头把身体埋进胡桃掌心的嫩肉里。
“哟，看来你真的很害怕他们呐，那我就放心咯～”胡桃把我放在了一旁的桌子上，“他们和你一样，都是死去的人的灵魂哦。”
他们死了…对啊！我看向那些曾经高大威猛的杀戮机器，居然只有胡桃的脚踝那么高——虽然之前也打不过她。
“呼，这么小就不用武器了吧！”胡桃慢慢走过去用脚尖绊倒一个雷锤先遣队。与其说是绊倒，倒不如说是用脚尖猛地戳向雷锤先遣队的小腿，使他重心不稳被迫倒在了胡桃穿着白袜的脚背上。
胡桃动动脚把愚人众晃到地面上踩住。袜足覆盖了他的身体。不知是被用脚踩着心有不甘还是被白袜闷住头呼吸困难，雷锤先遣队在胡桃脚下不停挣扎着。胡桃脚下传来“喀啦喀啦”的声音，这是愚人众穿戴的护具被踏溃的声音。
“噗——好痒，干脆直接踩下去吧……不对，不能弄脏袜子。”胡桃抬起腿用一根手指伸进白袜中向下一拉，将紧贴着小腿的袜子褪下。用裸足踢倒试图逃跑的愚人众再次踩住。
与刚才被偷袭踩住不同，这次雷锤先遣队及时用手撑住了胡桃的脚掌。没有护具的遮挡，我能更清楚地看到雷锤先遣队的状态：为了抵挡胡桃精致的裸足，他胳膊上粗壮的肌肉因为用力而胀满。不，不可能吧，他居然…用这个大小的身体支撑住了胡桃的脚！
“好厉害！想不到你的力气这么大啊！”胡桃把脚微微抬起来一些，但很快踮起脚尖，重重地戳向雷锤先遣队的脑袋。
“咚！”我听见了脚趾顶在木地板上的响声。
“呜啊啊啊，好疼QAQ”一转头，胡桃正抱着自己的脚在地上打滚。
另一侧，雷锤先遣队的身体软软地瘫在地上，他的头……消失在了胡桃的脚趾下。
胡桃7
真不敢相信，在前几天那样温柔调皮的女孩子，现在当着我的面踩死了一个人。
或许是已经死过一次，那个雷锤的尸体并没有大量飚血，而是逐渐消散。
看到这个景象，周围的愚人众迅速集结起来，向还躺在地上揉着自己脚趾头的胡桃发起了猛攻。
最先看准破绽而冲上去发起攻击的是风拳。特质的拳套蓄满了风元素力，强劲体魄带动全身的核心力量打出了一拳。铁拳裹挟着拳风打在了胡桃的脚掌上，软嫩的脚掌肉凹陷了下去，随机爆发出巨大的弹力，将风拳弹开。
冰铳先遣队的冷冻枪喷出极寒的气体，但冷气接触到胡桃的足底却全都液化成了水汽凝结在上面。
“哦哟～你们居然还敢攻击本堂主呀！”胡桃恢复了常态，用脚趾夹住了冰铳的腰把他夹了起来。
“糟…糕…”冰铳在半空中挣扎着，情急之下将冰冻枪塞进了胡桃的脚趾缝中射击。
“呜哇！这是什么！好凉！”敏感的足趾受到低温刺激后本能性地缩紧，完全忽略了被夹着的那位…
“咔哒——”站在一旁的我都能听见微弱的声音，冰铳先遣队的脊椎应声折断，上半身无力地搭在胡桃的脚趾上。
“呜，没控制住力道…算了，本堂主送你一程吧～”胡桃露出狡黠的笑容，脚趾微微搓动了一下。夹紧的趾壁即使光滑细腻，微小的褶纹带来的摩擦力也已经超过了小人身体承受的极限。最终，冰铳腰部彻底被撕裂绞碎，下半身掉到了地上，上半身不就也因为失去了原本的配重而顺着脚趾滑落到地上。
与雷锤一样，他们已经是魂魄了，断肢处没有任何流出任何组织与血液…
“轰——”一只白净的巨足落下踩在了尸体的位置，挡住了我的视线，也打断了我的观察。
“应该死了吧？”胡桃把脚歪斜过来露出足底——与地板挤压接触导致有些缺血的足底解除了压力，由苍白变得红润。嗯，没错，冰铳也消失了，没有留下一点…尸体。
胡桃8
或许是目睹这样的杀戮有些让我不适，我的眼前有些灰暗，一不留神摔到了地上。
房间里没有一点血腥味，却在进行着一场屠杀。四处氤氲着胡桃运动后产生的足汗味，我的感官有些模糊了，只能听见裸足踏在地上的厚重响声，以及出汗的足底从地上抬起时的发出粘腻的声音……
地面的震动在加强，是胡桃走过来了吧？
我睁开眼睛，却发现刚才无情碾碎愚人众肢体的巨足正如达摩克利斯之剑一般悬在自己的头顶。
“喂，等等，我不是愚人众啊！”刚刚目睹了愚人众惨状的我恐惧到了极点，努力用手将自己的身体挪出胡桃足下的阴影。
“嗯嗯，这就是最后一个啦！”胡桃调皮地扭动了一下脚趾，然后用力跺下————
“咚！！”面前的大脚裹挟着气流踩下…
我…还有意识吗？我慢慢睁开眼睛，似乎要取我性命的巨足砸在了旁边。身体被恐惧支配，浑身僵硬得如被定在了原地一般无法动弹。
“噗哈哈哈，本堂主开玩笑的啦！”胡桃挪开脚蹲下欣赏我脸上惊魂未定的表情。
一股暖意从脚下升起，面前的裸足逐渐变小……不，是我在变大。
面前的坏笑的少女正逐渐变得娇小可爱，最终回到了比我矮一头的大小。
“我…还活着？”我不可思议地看着自己的身体。似乎是免于一死的缘故，我对面前这个小姑娘充满了感激。
“当然咯，你可是往生堂的客户，我会保证你的安全哒！”胡桃跳回桌子上随意晃动着双腿———就像我第一次见到她时那样。
“为什么…要…杀他们？”我的声音有些颤抖，胡桃时残忍时可爱的样子让我有些不安。
“当然是因为你啦，你没发现愚人众是你的梦魇吗？”胡桃用手撩了一下头发，“愚人众杀害了你的妻女，那么追杀你，让你留下了巨——大的心理伤害。所以，我就帮你消除心魔咯～”
胡桃9
“是这样啊…”我陷入了思考。原来胡桃为了让我的灵魂能够平静地离去才做了这些。或许她为了这次踩踏也做了很久的心理工作吧？
“胡桃…不，胡堂主，能让我帮你捏捏脚吗？”我整理了一下衣服站了起来，很认真地请求道，“很感谢你为我做的一切。”
“噗哈哈，这种正经语调是要闹哪样啊！”胡桃笑喷了出来，“不要那么拘谨啦，你是我的客户，我得对你负责嘛～”说完，胡桃便将腿伸直送到了我的面前。
刚才宛如怪兽一般无情碾压小人的赤脚，现在却如此小巧玲珑地被我捧在手心。赛雪欺霜的脚背皮肤深处，青蓝色的血管若隐若现。不知道刚刚运动过还是我的体温太低，胡桃的脚底相当的温暖，手指按上去便会陷进足心的软肉中。
“嗯…呣…”平日里古灵精怪的胡桃第一次面露难色，脚趾紧紧蜷着，似乎无法忍受足底的按压。
……
“放松点吧，不然不好刺激穴位的。”我拍了拍胡桃的足尖。
“还要刺激！？算…算了吧！”胡桃看上去很害怕，迅速地把脚抽了回去。
“这样也算是为你做了些什么吧。”我站直了身子。心情感到十分的舒畅——不对，与其说是舒畅倒不如说是释然。身体逐渐变轻，这一切就要结束了吗！
“嗯，也是时候让你解脱啦，一路走好哦～”胡桃一挥手，我的身体便开始透明化，最后变成了一个小幽灵的样子（见胡桃人物pv里的外貌）。
我的身体在不断上升。会飘向哪里呢……嗯，或许会飞到我的家人身边吧……（结束）