第一章 特异功能
朴英子,今年19岁，是泡菜国某大学音乐系声乐专业的大二学生，现在已经是大二的下学期了。身高170厘米，面容娇好，细腻洁白的肌肤，前凸后翘曼妙的身材，让人一看就充满无限的浮想，在音乐系也算是美女了，被同系同学评为系花，但是性格对待男生很高冷，犹如冰山一样，除了女生外，虽然有很多男生对其心存幻想成为自己的女友，但是由于她特殊的性格教人接触不得，所以她至今仍然单身，没有男友。朴英子的家庭也算是比较富裕的，父母经营一间株式会社（注：公司），她还有一个哥哥，在国外大学读博士，在读博士期间和他的青梅竹马，也是和他一起读博士的女友结婚，也就是英子还有一个漂亮的嫂子。她家在城郊的建有一座别墅，附近有山有水，环境优美。不她父母一般住在会社附近的家，不经常来这个别墅。虽然她没有男友，但是还是有些女性朋友的，更有两个从小玩到大的闺蜜李英顺和全英洁。
朴英子在两年前不经意发现自己有一项特异功能，就是自己特别想变大时，身体会变得很大，整个身体会按照比例最大可以变大10倍多，也就是身高最高可以变成17米多，发现这一功能时是在她家的别墅后面的大会议厅，其实那个会议厅是她家的会社开大会时用的，平时就空着，没有用。她和李英顺、全英洁一起在大厅玩，突然顶棚的吊灯坏了，大厅20多米高的顶棚，需要安装人员来给按灯泡。“要是我能变成很高，能够到直接换上多好啊”，但是她知道这是异想天开，自己像孙大圣好样变大是不可能的，突然她这么一想，发现自己真的长高了，一伸就够到了灯泡，她看见李英顺和全英洁在自己的视野里变看上去很小，她和李英顺、全英洁都很吃惊不小。她又想变小，身体就按比例缩小，但是小到正常身高就不能变得更小了，经过反复实验，她发现自己的身体能够以正常身高的2倍，2.5倍，5倍，最多10倍之间随心所欲的按比例放大和缩小，还能恢复正常身高，但是她也发现，她每把身体放大到很高时，是很累的。“没想到妳还有这样的本事！？,可以像孙大圣好样变大。”“请妳们替我保密好吗？不要让咱们3人以外的人知道，包括妳们的亲人朋友，也不要让我的父母和哥哥知道。”她面色郑重的说到，看到没有开玩笑的表情，“好！我们帮妳保密”“要让我发现妳们偷偷告诉别人，我就吞了妳们！”她笑道，当然她是无意说的这句，李英顺和全英洁是她的闺蜜，从小玩到大的死党，自己无论如何也不能伤害到她们。“欸，妳刚才变得那么大，或许真的能吞下一个人欸。”李英顺道，“我记得网上有什么巨人少女的网站，那里专有供人YY的巨人少女吞人的版块，我以前不小心点进去过，那里很多人整天都YY把美女变大，然后被巨人美女丸吞，变成巨人美女的食物的文章和漫画，甚至还有的论坛提供了入腹消化的版块，后来我就退出去了。当然这些都是他们的想象和YY而已，当时想世界上哪有什么巨人呢。”全英洁插话，“放心，刚才我说吞妳们那是开玩笑，咱们是什么关系，就是真能吞，我也不会吞妳们的，伤害妳们的。”，三人抱在一起。后来三人一直保守着这个秘密，就连她们的家人都不知道朴英子会变大的事。
朴英子的学业很紧，特是她学习的声乐专业。平时忙于学业，稍闭的时候去父母的会社挂职锻炼，从基层做起，其实她的父母并不愿意她学习艺术专业，她学的这个专业将来进入的娱乐圈的水很深的，不好做，而是想让她学习商业类专业，将来好和她哥哥一样一起接管他们的产业，可是朴英子对于商业根本就感兴趣，所以一赌气就在高考时报了声乐，由于声音好，而且颜值较高，又加上她家里对她的艺术的培养，所以就轻松过了面试和艺术考试，在其后的高考中以高分被录取了。她父母想等她毕业以后，再让她去国外留学转学经济类专业的研究生（因为她不喜欢工商管理类专业，学经济类也很好。）。
第二章 结识金白卉
她在学校的寝室上网，突然弹一个网页，只见上面写的“巨人少女YY网”，“这准是英洁用我的电脑上什么乌七八糟的网站”嘴里嘀咕着，她忽然想起自己的那个特异功能和当时全英洁说的那些话来，“我也可以变大啊”，由于好奇心，不由自主往下看，“没想到，原来还有这样的人，渴望被美女吞吃，真是世界之大，什么人都有”她心想，她看下去发现，YY被美女吞吃的男的女的都有，以男的居多。“变态！”，她关闭了网页。她拿起电话给全英洁打电话，全英洁也在她的学校学习，不过是学的是经济系。“是妳用我的电脑上的那个网站？”“老大，竟然被妳发现了。老大，妳上上吧，会有新的发现，肯定适合妳”“怪恶心的，一帮人没事天天YY让美女变大后吞食入腹”。过了几天后，她在空闲时间，上网偷偷地还真上那个网站并且注册了一个账号，那是个网上俱乐部，很多有这个特殊爱好的人。后来一有空就去那个网站，时间长了也就和里的人混熟了。她发现这个网站还有一个非常私密的核心会员俱乐部，想成为这个核心会员还要经过已注册核心会员的推荐，全英洁为推荐人，网站还是比较严格的程序确认注册账号的人是真正的可靠的同好，不是为了调查而混进来的记者和调查员。网站这个核实要经过一个多月的时间，有了核心会员身份才能进入极为私密的核心会员俱乐部，才能看到一些普通会员看不到的私密内容，成为核心会员要每年向网站交一定的会费的，普通会员没有收费。经过两个多月的时间，突然接到网站的通知，朴英子的真实情况和身份已经被核实，被批准成为核心会员，交纳一年会费后正式生效，会费不多，对于朴英子比较富裕的更是不足一提。这样她成为这个网站俱乐部的核心会员了。进入极为私密的会员空间。她在入消那个版块浏览发现一个贴子，“寻找能丸吞他的人”，网友孤独的剑，注册的是男号。英子加入私人聊天，英子写到“你想信这个世界上存在有美女会变成巨人吗？”“这只是个YY而已，连幻想都不是”对方回复道，“如果真有美女能变成巨人，你还愿意被她吞下当她的食物吗？”“如果真有的话，只要是丸吞吞入腹内，没有咀嚼，我愿意当她的食物”“那样做的话，你会被她吞入肚内消化的，那样做会失去生命的代价的，你不害怕吗？”“如果那是真的，我算开了眼界了，付出生命代价也认了，我的身体最终变成她的营养被她吸收，成为她的一部分。”“那你没有自己的家人吗？，难道因此失去生命，不令他们为伤心吗？” “不用担心，因为我是一个名孤儿，从小没有见过自己的亲人，没有人会为我伤心的”此时英子眼眼已经湿润了。“我们能在线下见面吗？”突然他问到。“可以”，说着他们约定了见面的时间和地点。这是朴英子第一次见约见网友。
到了三月下旬的周六休假日前一天，朴英子到事先约定了地点约见那个网友，“安宁哈西优(意思是您好)”，对方相互交换了事先约定的暗号，原来孤独的剑也是一个女的，叫金白卉，长得还算很漂亮，也是前凸后翘的，22岁。约见孤独的剑时，李英顺和全英洁也去了。“这两位是？”“介绍一下，这是我的闺蜜李英顺和全英洁, 英洁还是俱乐部的核心会员呢，我就是她介绍加入核心会员的”，“安宁哈西优，我叫金白卉，见到妳们很高兴”。
大家先是聊了很多其他话题，在这几天英子请假又带金白卉游览了很多好玩的地方，后来又带她去了自己家郊区的别墅。玩过以后，几天就过去了。突然金白卉提出网上聊的那个变大的话题，“妳不会那个变大的特异功能吗？”“那是骗妳的，我哪有那个功能。”接着英子她们三个开发始劝小金白卉千万不要轻生，要有信心，我们可以做妳和朋友云云”“妳们三个之中肯定有一个是会变大的特异功能的美女，否则妳们不会劝我那些话的”。最后还是李英顺说走了嘴，透露了朴英子真的会变大的秘密。没办法，为了不被别人发现，朴英子只能在自家别墅会议厅内穷演示了她变大的功能，奇怪，朴英子身体变大的同时，她穿的衣服也跟着一同变大的，要不她真不知道变大后，她能穿什么衣服，因为她太大了，哪有那么大衣服给她穿，那样光着身多难为情啊。金白卉总算见识到了朴英子的变大功能。
“那妹妹，能把我丸吞了吧，我愿做妳的食物”，“这可不行，我会变大不假，但是从来没有吞过人，把妳吞入肚内可是要被我的胃肠消化掉的，到时候妳什么都没有了，大部分都被我吸收了，剩余的部分会变成大便的，而且这样做可是犯法的，我可不能吞妳的”英子故意说得很恶心，连变成大便都说出来了，好让金白卉打消念头，“我不介意的，到时候妳把那些排泄物埋在后面的山上就行了，然后说我是自杀，写个遗书”，“我的傻姐姐啊，帮助自杀也是犯法的，我不能干，另外我可舍不得吞妳，妳发展难我们可以帮助妳，为啥非得轻生呢”，“是啊，是啊，白卉，英子说有对啊，我们也可以帮妳的”其他两个女孩也劝她。“不行，我们报警吧.” 李英顺道，“妳们敢报警，我就把妳的秘密说出去”白卉道。大家一听说要向外人说出她的秘密，都大惊失色，如果外界都知道英子变大的秘密，非得把她抓去研究不可。半天没出声，英子说：“好吧，姐姐，我答应妳，这是妳自己的选择不要怨我。我试着丸吞妳，决对不会咀嚼的，如果姐姐想开了，感到不适想出来，在妳没有失去意识前尽快告诉我，我去努力把妳呕吐出来。”“好”白卉道。
一切都开始准备，白卉和英子在一起洗个澡，同时也让对方看看自己的洁净的身体。
洗毕，英子穿好衣服，上身鹅黄色上衣，下身穿蓝色弹力紧身牛仔裤，显示她完美的体型。
“我以后会想念妳的”英子对白卉道，“是啊，还有我们”英顺、其实造成白卉想被美女吞食而轻生不是因为她的处境，而是这个论坛的一些YY思想。
在会议厅里，把门锁好，除了英子、李英顺、全英洁以外其他人均不得靠近。英子变成原来身体10倍大小。白卉已经准好了，光着身子的，露出洁白细腻的肌肤。“为了让姐姐在吞时更舒服一点，我站起来猫着腰把妳吞下去吧，如果姐姐感到不舒服，在里面想出来，一定要及时拍打我的胃告诉我，我会把妳吐出来的”，她让白卉站着，英子弯着腿，努力猫下腰，正好她的大嘴到了白卉的头部，变大的英子看白卉就是一个很小的，她用大手把白卉托起，那英子能托起有50多公斤重的白卉吗？英子变大后，她的力气也变大很多，轻松拿起重达1吨多的物体。英子张开大口，让白卉背对着她，“我可开始了，如果姐姐有不适，马上告诉我，我立即吐出来”“嗯”白卉应答着。看着英子的大嘴，红红的，白卉是心里有些害怕，但是努力不让自己表露出来，后来心一横，她大吸一口气把头探入英子的大嘴，英子用嘴吻着她的头和肩，白卉趴在英子的软软的舌头上，都是英子的唾液，再向前，两边是英子的扁桃体，上面是英子小舌，向下是黑洞洞的食道，白卉又深吸一口气，因为要通过英子的食道，在这期间不能呼吸，这时英子把她的推入自己的喉咙，“咕噜”，英子一下把白卉的头咽到食道里，紧跟肩膀也没入食道中，咽到了白卉的胸部，胸部有点大，不太好往下咽，英子用手稍稍用力往里头推她的身体，“咕噜”，英子吞下白卉的胸部一下子就到了腰部，最粗的部分就臀部，英子憋着气一下子把白嫩的翘臀吞入食道中，这时候，白卉感到英子的食道紧紧地裹住她的身体把她往里头送，其实这时她的身体往上走呢，因为英子猫着腰呢，这时候，大腿，小腿也很快进入食道中，随着英子把白卉的双脚咽下去，吞食过程也就是结束了，英子紧喘着粗气，接着又往下咽很多空气和唾液。再说白卉的身体完全进入英子的食道中，食道中都是光滑粉红的平滑肌，紧紧地裹住白卉身高165厘米的身体被往里头送。英子的食道因为变大10倍，所以现在有3.5米长（普通人的食道长约35厘米），很快到了食道的尽端，贲门张开了，白卉的身体顺利滑入英子的胃袋中。英子的胃很大，约有3.5米长（普通人的胃长约35厘米），随之进来的还有很多唾液和空气。白卉喘了口气，胃面很闷热，不过英子吞入的空气还是很凉爽的。到处是胃粘膜和粉红色的平滑肌，还有那稍粘的酸酸的胃液“咕噜噜……”，胃受到刺激开始蠕动起来，她在英子胃里听到肠内细细流水声和英子上方的心跳声。她躺在英子的胃里，头在英子胃的幽门附近，幽门紧紧地关闭着，突然一很大的声音从上面传来“姐姐，妳现还好吗？如果妳感到不适或者想出来，一定要及时给我信号，我好把妳吐出来。”“我很好，好的”。这时英子怕胃内的空气不够用，所以又吞下很多的空气，供在胃里的白卉的呼吸。再说英子，这时候把身体缩小到原来身体5倍，现在向高有8.5米左右，她的胃也缩小到5倍，长有1.7米，相对于身高165厘米的白卉来说还是很宽敞的。“姐姐里面还很宽敞吗？地方够不够用？”“地方还很宽宽敞，再进来两个人也能容得下。”为啥英子要把身体尽量缩小，因为身体很小的时候不能把白卉的身体吞下，身体变到10倍才能把白卉吞下，所以她才变成10倍，毕竟身体太大，室内活动有限和很大的不方便，所以吞下后只要胃够大，所以把身体缩小到5倍，如果把她吐出来需要再变成10倍也不迟。
再说这时的英子，自从把白卉吞入腹内后，她只能在大厅里坐着休息，因为现在的她身高达到8.5米左右，即使坐着或躺着，在别的屋内也容不下她的。只有一会儿等把白卉吐出来，变回正常尺寸后，才能离开大厅。李英顺和全英洁对于英子能把白卉完整吞入腹中，而且白卉进入英子腹内还能活着充满惊奇，在英子身体恢复正常尺寸之前暂时由她们照看英子的生活。
白卉在英子的胃内已经过去4个小时，英子的胃很平静，没有太大的蠕动，胃内的空气也够白卉用。但是现在已经到了每天吃晚饭的时间了，所以英子的胃开始逐渐加快了蠕动，而且周围的酸臭味越来越浓重了，浓重的酸臭味刺激的女孩生理上有些不适，黄绿色的胃酸也越来越多了，泡得她皮肤开始发痒，甚至有的地方开始如针刺一般的疼起来。“看来是要开始消化了呢。”她心理想到，在进入英子腹内的4个小时里，她想了很多，从小到现在如放电影一般。现在的她迷恋入腹，没想到真的能进入一个女孩的腹内，如果现在她只要喊一声，英子就会把她吐出去，离开英子胃，她也就安全了，甚至还能得到英子她们的帮助。但是她很迷恋英子的胃内。“如果被消化是什么样呢，是不是向入腹文说的那样和她合为一体了呢？”没有答案，但是为了这个答案使她付出宝贵的生命代价。她竟然没有向英子求救，要求把她吐出去，渐渐地，身体不适感越来强，皮肤由疼痛开始麻木，“我就被她的胃酸溶解了，就要和她融为一体了”，白卉的意识一点点消失，几次被胃酸灌入嘴内，她心已经放开，决定不再向英子求救了，胃的蠕动继续加剧，胃酸也越来越多，“咕噜噜……”，胃内空气已经很稀薄了，她渐渐失去了意识……（在这里为第一个被消化的主角金白卉默哀，是不良思想害了她）。
此时英子由于坐累了，已经叫英顺和英洁找一块很大的垫子，给她垫上，躺着休息等着白卉的信息而睡着了，由于长时间没有白卉的回应，英顺和英洁也走了干她们自己的事去了。
“嗝……”，英子在睡梦中打了个饱嗝，她没有吃晚饭，但是事实上已经饱了。
第二天早上，英子醒来，突然看到自己还是变大身体，想起了昨天的事“糟了，昨天没有把白卉吐出来，现在还在自己肚子里，很可能已经被消化了。她竟然没向我求救，真不该听她的，直接吐出来就好了，现在吐已经晚上，我对不起她啊。”想着泪水流了出来。英子给英洁通电话，要她给自己请假，并且要对昨天的事保密，学校休假已满，学校开学，但是现在身体还不能缩小回到正常，因为她肚内的白卉还没有完全被消化。又给英顺通话要她帮自己保密。英子一点也不感觉饿，甚至肚子还有饱胀感，看来她几天，甚至几个月不吃饭也没事了，因为这个常识作为大学生来说是懂的。
在英子的胃里，胃酸已经满了，没有空气存在，白卉的身体已经完全被她的胃酸浸泡着，逐渐溶解了，形成了的营养液逐渐从幽门进入了小肠内，逐步被英子吸收了。由于英子的身体变大原来的几倍，所以消化液的强度也增大了十几倍。第二天晚上，白卉身体的软组织已经被完全溶解了，而白卉体内的消化系统加速了这个过程，产生的营养液不断地由幽门进入到小肠内被吸收了。到了第三天，骨骼已经开始软化、溶解，骨骼的主要成分是羟基磷酸钙，还有部分的碳酸钙，还有少量其他的杂质。（羟基磷酸钙与盐酸反应生成氯化钙、磷酸和水，这是强酸制弱酸原理，对于普通人的胃酸来说，强度不够和时间不够，所以消化可能很难，但是英子的胃酸的强度由于变大，变为原来的十几倍，而且消化时间比普通人的几个小时要长得多，要几天。碳酸钙和盐酸反应生成氯化钙，二氧化碳和水），到了第六天晚上，英子胃内的骨骼已经被完全消化溶解了，白卉的身体已经变得面目全非，化为粘稠的淡黄色的食糜。周围被大量黄绿色的营养液（就是溶解营养物质的胃液）包围着。这时候英子把身体又缩小到身高为3.4米。由于胃的压缩，幽门已经张开这些食糜、营养液和消化产生的气体逐渐推进英子的小肠中，进一步的吸收和消化食糜中的脂肪和其他营养物质，小肠的环境是强碱性的。到了第七天，胃中排空一多半了，英子试着把身体缩小回正常大小，居然成功了。英子又恢复原来的自由，去学校消了假，开始上学了。在这期间，她的闺蜜李英顺和全英洁天天来看她。得知英子把白卉消化的事，也都为白卉感到悲伤,“我已经对不起她了，要不是我睡着了，她可能……”“这是她自己要求那样，只能说怪异的思想害了她”英顺道。“这下妳可以几天甚至几个月不用吃饭也没事了。”英洁道。
在说英子小肠内的营养液逐渐被吸收了，然后把食糜中的营养继续消化吸收干净了，这又经历了一周的时间。这期间英子感到一股暖流，这可能是白卉滋养给她的感觉吧。食糜的营养被英子的小肠吸收殆尽后，变成了黄色的非常粘稠的散发恶臭的食物残渣，由肠的蠕动被推入大肠里，与些进入大肠的还有大量消化产生的臭气。在大肠内由于很多细菌的作用（对人体来说是共生细菌）生成少量的维生素，连同大量的水分都被大肠吸了，剩余的形成了黄色的又干又粘的大便储存大肠里。由于大肠内的细菌大量分解人体不能消化的有机质，随时产生大量的臭气与些前在胃和小肠产生的臭气一起形成了屁。这些屁伴随大肠的蠕动往下动行，经过直肠，到达肛门冲击着括约肌放出体外。周日假日，英子正在和她的闺蜜李英顺聊天，“噗……”突然英子屁股底下一阵响声，英子突然脸红了，“不好意思，我又放屁了”，“妳放的屁太臭了，又多又臭。”英顺笑了，“有屁不放，憋坏心脏，没屁硬挤，锻炼身体，放个屁很正常没有什么可笑的”。英子发现自从身体变回正常后，每天放出很多屁的，有时候弄得很尴尬，尽量毕免公共场合放屁，关键是她放的屁非常响，而且臭，所以没办法她到厕所里解决。当然在和闺蜜的场合就不考虑了，她发现其实放屁时，特别是放的屁又多的时候，总有一种非常轻松而又舒爽的感觉，大概是放屁对健康有益吧。
英子自从身体恢复正常身高后，根本不用吃饭，也不用喝水了。体重已达到110多公斤（她自己58公斤，白卉55公斤），每天都排出很多尿，因为人的体重的70%多都是水。随着每天的排尿，而不喝水，她的体重一直下降到80多公斤，但是她看起来并不显得胖，只是稍微丰满一些，加上她平时穿弹力紧身牛仔裤，外着某大学校服短裙，更好看了。
就这样过了又过了两个多月，学校放暑假了。她去父母的会社挂职锻炼，上午完成了公司交给她的任务，下午就回到她家别墅，约了李英顺到自己家里玩，全英洁去一家会社兼职锻炼，所以很忙，没有时间来。英子同样还是感觉不饿，所以一直向以前那样没有吃饭，回想来说，英子都有三个月没有吃饭了，平时只是喝水，也一直没有大便，只是每天放屁很多。英子和英顺上网，“妳不是又去那个网上俱乐部了吧”，“当然”，“有没有人约妳啊？”“确实有人约我的”“这次是男还是女的？”“这次真是个男的约我的”，“妳不会是又想被人入腹了吧？”，“他说很想成为我的食物，不过我还没有答应他呢”。“不过白卉的事我心理还是很内疚”，“想她就把她记住吧，让我们怀念她吧”英顺说。
突然英子感到强烈的便意。“不行，我要去大便，有三个月没有大便了”。她要英顺帮忙找了一个很大黑色塑料口袋。“用这个干什么？”“一会妳就知道了”，英子把大塑料袋罩在厕所的一个蹲便上。然后蹲在上面，“噗……”放了一个很响的臭屁后，肛门被顶的涨起，逐渐张开排出一条黄色干燥的大便，“嗯，嗯”，她收缩腹肌用力拉着，接出一段后，又接着拉出另一段后停止了排便，排出的大便呈圆柱形膏状，大概有四五厘米那么粗，每段长都足有30厘米以上，散发着恶臭，她这一次的大便量还是很多的。“妳拉的大便太臭了”“我都有三个月没有大便了，能不臭吗？！”，“没想到大便一次还是很舒服的”英子心想道。英子提着装大便的黑色塑料袋就出去了，到了后面的山坡，挖了坑，把它埋了。这是她曾经给白卉的承诺，在接下来的五天里，英子每天都排大便一次，而且每次都排出比第一次排出的都多，而且都是和第一次一样又粗又干又臭的黄色大便。五天后，英子不再排出大便了，把体内的便便排干净了，她每次大便后，都用塑料袋包起和第一排出的埋在一起，从不冲进厕所下水道。英子的自从排完便后，身体体重也逐渐恢复到原来的50多公斤左右，不过她比原来更加漂亮了。又过了几天，英子感到肚子饿了，英子的饭食也恢复了正常。她觉得还是正常的饭菜吃得很香，比吞食入腹好多了。
再说白卉原来的住处和工作的地方，自从白卉走后，时间长了没有回来，就以为她失踪了，由于她没有什么亲人，所以大家以为她辞职和搬走了，所以时间长了就逐渐被人遗忘了。就好像这个人从来没出现过似的，可见世态炎凉。但是有一人会永远记住她的，就是我们的主人公之一的英子。英子每到祭拜日，就给她写个牌位祭祀一番。
第三章 花心的权小明
英子又一次上网去了那个网上俱乐部，在入消那个版块，想入她腹的人很多，以男人居多，很多男人之所以看中她，都是看中她的美貌（核心会员发个人照片，完全私密，只有其他核心会员看到）“男人是什么样子，上次本来想吞食个男人试试，结果来个女孩”从来没有接触过男人的她这样想。她找到那个上次和她联系的人，正式在线。“妳答应我了吗？”“我爱妳”，英子心想你爱我什么？无非就是爱我的色相而已，两人还没有见面这个男子就说了很肉麻的话。“我同意你入我腹” 这次为了防止上次出现的那样，他们互相视频了一次。约定见面时间和地点。过了几天，英子约了闺蜜李英顺。英子上身淡蓝色上衣，下身粉红色弹力紧身牛仔裤，英顺身着淡蓝色连衣裙。“咱们去哪啊？”“去见我的网友同好，就是我上次和妳说过的那个想做我食物的男人，他说他很想让我吞到肚里，并且消化被我吸收合为一体。”“那个人帅吗？”“还算是帅吧”
这里到了指定地点，看到一个男子，看起来有180cm身高，宽宽的肩膀，修长的身材，身着休闲装，还算是整洁，小伙人还是比较帅的。“妳们好”，“你好”，“你好”，因为以前在网上视频过了，所以双方都算认识了。紧接又核对了事先预留的暗号，都对上了。“我叫权小明”“我叫朴英子，这是我的闺蜜李英顺”“见到妳很高兴”“Mr权，见到你很高兴”。三人找了一家咖啡厅，“来三杯咖啡”，三人坐下来谈起来，通过谈话了解对方的一些经历和情况，婚姻是离异，谈完三人分别了，又约定下一次的见面。话说这个权小明原来是一家株式会社的中层白领，今年有33岁，生活比较富足，曾经有一个漂亮的妻子，妻子的家境很好，一对儿女。靠妻子的介绍才干上这家株式会社上班，但是后来提升为公司的业务经理后，加上自己的出众长相，就在妻子和孩子面前牛了起来，后来妻子发现权小明凭借自己很帅的相貌，私人生活非常风流，经常取得其他小姑娘的好感，骗取她们和他上床，他妻子也或多或少知道一些，所以夫妻双方的矛盾很大，也引发与孩子之间的矛盾甚至战争，他对妻子和孩子大打出手，他妻子虑孩子，就没有提出和他离婚，但是后来事情和矛盾出现了升级，就是那些被骗的女孩有的找上家门来，有的报警了。最后他身败名裂，不仅妻子和他离了婚，一双儿女也判给妻子，他一次性付给孩子抚养费，但是妻子念以前的情份，没有收，因为他是过错方，所以让他净身出户，和妻子孩子彻底决裂，公司也因为他所造成恶劣的名声委婉地辞退了他。幸亏他在几年前就偷偷地攒不很多私房钱，有不少，没有被发现。他去了另一个地方凭借自己的工作经验又找到一份工作，没有以前好了，但是收入也不错。他经历婚变后，风流成性仍然没有改观，另外他还有一个特殊的爱好就是偷窥女人身体和喜欢YY和美女入腹，所以他很多就加入了这个入腹俱乐部。周围人还不清楚他这一特别的癖好。当然他的情商很高，在网上钓女孩上钩，屡屡得手。不过关于自己的这些丑事权小明是不能让英子她们知道的。
通过几次的见面，权小明给英子英顺的第一感觉他就是一个花心大萝卜，没有见面几次就当着她们的面开很露骨的荦玩笑。英顺建议英子和他处要小心，最好不要和他交往，英子道，“他还到现在没有说出他和我们交往的真正目的”，而这个在网上早就说明了，就是要和她入腹，思想变态。在最后一次交往，权小明终于说出自己的目的，向英子提出性要求，英子当然不能答应，但是英子说她能够，变大，能让他真正进入她的身体，但是可能会因此被她的身体消化了。权小明早就忍不住了，下面老二硬硬地顶起。“那好吧，Mr权你要先留下自愿的免责协议。然后洗个澡。就可以了”，他毫不犹豫的写了两份。然后洗了澡。英子和英顺带他去英子家的会议大厅，只有那里比私密，而又能容纳英变大的身体。
权小明有些等不及了，英子笑着说：“你就那么想让我吞你，不怕被消化？到时候要是被消化了可别愿我啊。”看着英子穿着的粉红色弹力紧身牛仔裤和小衫，显示出的前凸后翘的性感的体形和漂亮的脸，权小明心里痒痒，混身酥软，都要化了。“我能摸摸妳的胸和屁股吗？反正我要被妳吞了。以后我们可能融为一体了”说些肉麻的话。英子想，让他摸吧，反正也要成为自己的食物了，只要不过份，不发生性关系，就尽力满足他。自己又不损失什么，反正都是秘密的。于是他吻了她，摸她的胸部，手又移到她穿着紧身裤的翘臀上，她很明显感他下面那个硬硬要透过裤子阻隔插进她的翘臀，但这是不可能的。英子也被他摸得痒痒的，强压制着心底的春心荡漾。感觉很舒服。爱抚完毕后，英子开始变大倍，权小明头一次看到真人变大很惊奇，而且还是和衣服一起变大，他也脱光他身上的衣服，露出硬了很长时间的老二，足有17厘米长，翘起。
“好了，我开始了？”，英子蹲着猫下腰，大嘴够到了权小明的头部，把他的头部含在嘴中，用唾液润湿后，开始托起权小明的身体，开始往喉咙里送，权小明深吸了一口气，因为在进入食道这一段不能呼吸，进入胃内才能呼吸，所以要吸足一口气。她的嘴很香很温暧，口腔深处的小 舌下的黑洞 洞的食道。一想到马上通过那里，他兴奋了，完全没有害怕。很快他的身体最后被英子咽下去，进入相当窄的食道，整个身体被食管裹住，滑滑的粉红色的平滑肌有力地往里推 送着，摩擦产生的感觉使权小明感到一阵快 感，经过长长的食管，如菊 花般的贲门打开了，权小明进入了英子胃中。这时候英子把身体身高降到8.5米，坐着休息，坐累了，又静静地躺下。在胃内，黑暗中，权小明摸 到了英子的幽门，他的头在幽门附近，虽然他的身高是1.8米，但是英子的胃相对于他来说还是很宽敞的。他先坐在英子的胃中。虽然看不到，因为胃内没光线，对于他们这些有入腹特殊癖好的人来说，对于人的消化系统还是了解的。他抚摸着英子的胃壁，应该是粉红的，很柔软但是很有弹 性。这时候英子又吞下很多空气和唾液，还有很多冷水给他降除温，暂时不会让他窒息。胃内充满着酸臭味，使他有点不适应，干呕了几次。由于他的到来，英子的胃似乎受到了刺 激，很快地蠕动起来，他紧紧地贴住胃壁，不让自己被掀翻。过了很长时间，权小明加大了抚摸的力度，英子一阵阵的舒服感觉令她很兴奋。“怎么样？美女舒服吗？哈哈”他在肚内说到，“你在干什么？摸的人家都受不了”英子娇嗔道，
这时英子吞进去很多空气以维持腹内的权小明的呼吸需求。权小明也在尽力抚摸着英子的胃的平滑肌，使她感到舒服的同时，自己也来了很多快感。他这段时间确实也憋坏了，想找一个美女释放释放。他一想到明天可能就和美女融为一体了就兴奋起来，也不害怕被消化了。权小明在英子的胃内，他的老二顶在英子的光滑柔软的胃壁上，一阵阵快感过后，射了出来，他又开始撸起来。反正他想如果在他被消化前尽快享受性带来的快感，等被消化了就来不及了。他在胃内折腾着，英子也被他弄得感觉肚子那里一阵特殊的舒服的快感，恐怕这是她第一次接触男人的感觉，为了不被英顺看笑话，她尽可能地不呻吟出声。这时候已经到了深夜了，英顺在旁边已经睡着了，权小明在英子腹内已经呆了近6个小时了。他折腾累了，就躺在胃内休息一会，或者小睡一会，平静下来。他的身体素质是很好的，所以可以经过多次的折腾。英子也睡着了。到了第二天凌晨4点多钟，他被一阵刺痒惊醒，他才知道，现在他还在英子胃内，没有被消化呢。这时候，由于已经到了早上，所以胃下面的肠道蠕动的声音和流水的声音，还有上面英子呼吸和心跳声交织在一起。胃内的胃酸越来越多，在他躺着时已经没过身体的一半了，同时酸臭味越来越浓重。他的皮肤已经被泡得红肿起来，在一阵刺痒过后，开如如针刺一样的疼痛，“现在开始消化了吧”他心想着。他又开始了新一轮的折腾，再不折腾就来不及了。快感不断，射精不断。在他失去意识前还在不断的射，高潮阵阵。“快点把我消化了吧，我要和美女融在一起，那怕他身体的少部分成为这个美女的大便也不在乎。”，这时胃内的空气已以很稀薄了。到了6点多，英子醒来，发现一种舒服的感觉，原来胃内的权小明还在折腾着，“他竟然还没有被我的胃消化”，又过半个多小时，胃内恢复了平静，其实这时权小明已经失去了意识，他的皮肤已经被胃酸溶解了，形成了营养液逐渐进入小肠内被吸收了。“嗝……”英子打了个饱嗝，胃内的胃酸已经满了，权小明的身体全部浸泡了在胃酸中，胃强烈的蠕动，使消化速度加快。到了第三天，权小明的软组织已经被溶解完了，骨骼也开始变软，逐渐溶解，这期间产生了很多气体。与食糜周围的营养液一起经过幽门进入了小肠。胃内又开始分泌更多的胃酸和酶。第六天，骨骼已经完全被溶解掉了。这时候胃内权小明的身体已经完全变成淡黄色的粘稠的食糜，周围包裹着黄绿色透明的营养液。这时幽门打开了，食糜连同营养液以及消化产生的气体逐渐被胃压缩进小肠内。英子也把身高调整到3.4米了。到了第七天，胃内的食糜已经被完全排空，只剩下部分营养液也绶绶进入小肠内。这时英子把身体变回正常大小，就是身高4250px的大小。“终于又变回原来的大小了，重新获得自由，因为变大这段时间里，英子为了保密，只能在大厅内呆着。非常的无聊，父母公司那边早已经请了假。英顺照顾她，英洁有时也抽空来看她。得知她又吞下一个帅哥时，她调侃说：“那个帅哥对妳好不？”“他是个花心大萝卜好不好。不过他现在已经被我消化了”，接着英顺把英子她俩子解的情况都说了。
第九天，英子开始排尿了，在这天晚上自从吞下权小明后英子放了第一个屁。“噗……”屁声很响，很长，英子肛门一收缩又没了，接着又“噗……”，又臭又长，这时英子感觉到很舒服。放屁时幸亏只有英顺在场，否则很尴尬，毕竟在公开场合会被认为不雅，但这确实是人身之气，所以在公共场合时，英子一般去厕所解决。“妳的屁太臭了”“吃肉哪有放屁不臭的”。其实这些屁是在胃里消化时产生的下行到肠道后形了屁，这时，胃内已经完全排空了，进入小肠内的营养液被充分吸收和对食糜的第二次消化，消化掉食糜中剩下可消化的营养物质。食糜在英子的小肠内停留约1周的时间，在小肠内因消化而生成大量的气体，下行形成了屁，在这期间英子感觉暖暖的很舒服的感觉，毕竟这是权小明用身体消化产生的营养来滋润了她的身体，而且还放了不少的屁。随着排尿的增多，英子的体重已经逐渐下降。1周后，这时候小肠内的食糜中的营养物质已经被吸收完了，变成气味更臭的残渣，伴随小肠的蠕动，被推入大肠内，在大肠内，由于细菌的作用产生了不少人体所需要的维生素和水一起被大肠吸收了，还有在细菌分解作用下，食物残渣内的有机物开始分解，产生大量的臭气，这些气体随着大肠的蠕动下行行成了臭屁，而食物残渣和死亡的细菌一起形成了黄色干燥散发恶臭的膏状的大便留存在大肠内。
英子在这以后这几个用内完全不用吃，也不会饿，到了后期只是喝点水而已，体重也逐渐降到70公斤的水平了，基本上没有影响她的身材和体形。只是排尿，每天放屁也很多的，但是一直没有大便。暑假很快过去，开学了，英子也顺利升入大三学习。同样英顺、英洁也开学了，英洁也结束了假期实习。英子这学期学习更紧张，在通过十几门专业课的学习和考试，还有安排校内实习。除些之外，民歌课程还要学习国内外上百首经典民歌（这里的国内是指泡菜国内，国外的有欧美的，霓虹的，中国的等等）的唱法和专业的声音练习。学习任务很艰巨，还有就是英子听从了父亲的建议，打算去国外留学攻读经济学硕士。因为跨学科门类（英子学习的声乐属于艺术学科门类，而经济学是另一个学科门类）报考经济学类专业一般国外的院校要求加试经济学相关的课程，所以英子经常去英顺的经济系听蹭课，向英顺请教学习。不过英子学习，虽然不是学霸级的，但是也能应付自如。
又过了一个多月的早上，英子突然有了强烈的便意。同样把蹲便池用黑色塑料袋罩好，然后，蹲下，先放了两个又臭双响的屁后，然后开始拉出几段黄色又粗又长的大便，目测直径有四五厘米左右，每段足有30多厘米，之后的六天每天早上都拉出这样的大便，才彻底排完，英子都用塑料袋包起拎到后山埋了，因为这毕是消化入腹者的身体产生的和其食物产生的大便不同，所以英子才不排在便池冲到下水道里，而包起埋了，这是对那些入腹者的尊重。“妳拉的便便臭死了。”英顺在旁边直捏着鼻子说到。“我三个月前吃下那么多的肉，大便能不臭么。”又过了1周，英子开始饿，恢复了正常饮食。体重逐渐恢复到了原来的50多公斤。
再说说权小明，就这样不明不白地失踪了，他虽然有亲人，但是都已经和他决裂了，也不管他的生死，其他的人世态严炎，再加上他很臭的名声，所以失踪就失踪了，就像淡忘了一样，没人再管。结局可悲，可是他太花心，玩了太多的女人，从这一点上所以不值得同情。
英子有时间还是去那个网上俱乐部，想做入她腹做她食物的人很多，因为她的高颜值。但是她一个也没有答应，因为她一则学业太忙，二则不想伤害更多人。不过英子发现，他吞过入腹者后，她又有了一项特异功能，就是在正常身高情况下，力气也是过人，力气可达1吨以上，而且反应速度快，出手如电。这样保证了她不挨别人欺负。
第四章 勇斗小混混
英子上大学虽然在学校有寝室，但是她有时候，特别周六要去和父母团聚，或者去自家的别墅住，不在学校住。所以父母给她准备一辆汽车。她已经考取驾证。平时住校时，汽车放学校外很远的一个停车场内，离学校大约有3公里的路程，但有一个近道只走1公里左右就到了那个停车场了。今天经济系有一个名人来系里开讲座，李英顺约朴英子去听课，晚上7点至9点，听完课已经9点多了。她和英顺准确回寝室，突然英子想起今天是周六，所以回家去住，“跟我去我家去住吧，正好培我”“这么晚上能行吗？”“行，我有车”。英顺当然知道有车，甚至她还有英子的车钥匙，英子和英顺出校门后向左拐进入小路，这个小路上竟然没有路灯。两旁都是树林，走到半路，英子突然感到树林中有人在跟踪她们，于是加快了脚步。就在这时，一个黑影窜了出来。“别动！”这个黑影轻声道，可以看出一把明晃晃的刀卡在英顺的脖子上，把英顺拖进小树林，英顺吓坏了，这是碰上抢劫的了。“妳跟我来，要不我就把妳朋友宰了！”，英子没办法，只好硬着头皮跟关进了小树林。“小妞，培爷玩玩儿，爷就放了妳朋友！”原来这是一个劫色的小混混。“你放开她！冲我来”英子镇静地说到。“好！”还没说完，小混混把英顺推到一边，英顺早吓到，冲英子就来了，他料定这两女生没有什么能力。所以放松警惕，把刀挂在身上，一把把英子抓住。他不知道英子能力，英子就顺势使出千钧的力，反过来把这个小混混按在地上，随手把混混身上的刀扔进小树林里的一条沟里。原来他们在沟边，差一点就掉沟里，“好险！”英子心想，混混非常吃惊，没想到这个小姑娘有这么大的力“不要喊叫，否则我掐死你”英子发狠道。混混心想这应该是我和妳说的啊，现在竟然反过来了。“快去开车!”英子朝英顺说到，英顺这才赶紧去提车，这已经离英子的停车场不运了，不一会儿，汽车开过来，“到后备箱取个袋子来”，这时英子早把混混的嘴用东西堵起来，发不了大声，这是从小混混身上搜到，这本是混混准备给她们用的。英顺找到一个袋子，英子把小混混装进袋子，然后扔进后备箱。“咱们去别墅吧，不去我爸妈那里了”，说着英子给她妈妈打个电话，就说有事不回去了。然后她们开车回到了英子家的别墅，工人都已经睡下了。和更房打完招呼车就开了进去。英子把那个袋子扛到后面一间密室内。袋子找开后，仔细一看，这个男子约摸有二十八九岁，面色白皙，“你是什么人？为什么要对我们下手？”英子正颜厉色问道，“女侠饶命”“我我是一个小混混，没有想劫钱，只是看妳长得漂亮想劫色而已”“你们几个人？”“就我一个人”，小混混知道他自己已经被这两女孩控制了，所以只能实话实说了。“你是哪里的？做过多少坏事？”小混混不想说，可是看到英子的手，“女侠饶命，我说我说”，小混混就把他这些年做的坏事都说了出来，而且他还不是本地人，专劫钱劫色。问题这些话时，英顺也在旁边，“这小子坏事做绝，不如当妳的夜宵吧。”英顺坏坏地笑笑着看看英子，英子心领神会，其实英顺也很恨这个混混，因为差点没有死在他手上。突然，英子对混混说，“你看我漂亮吗？”“漂亮”“那你能让我吃你吗？”混混有点不解，不过还是很高兴，因为他认为女生说我吃你就是要和他发生性关系而已，理解不一样，这样的好事赶紧答应“行”。“那好，先给你洗洗澡”，这个混混就是利欲熏心，精虫上脑，世上哪有这样的好事。混混洗洗澡，英子和英顺领进了大会议厅，锁好门，只是开了一个小灯，所以会议厅光线昏暗。混混看着英子前凸后翘的身材，骨头都酥了。光着身子站在那样“女侠，什么时候开始啊”，“马上”英子说着就变大10倍，混混看到后惊呆了，这女的是人还妖啊，变得这么大。这时候“我开始吃你了，不过你放心我不会咬你的，只是把你完整地吞到肚子里去”“女女女侠饶命啊”，“不会疼的”，这时英子把那个混混托在手中，张开嘴，刚要把他的头放在口中，往里头推，就在这时，突然只听见“呜”的一声，只见混混的双拳就刮着风声就朝英子的面门砸过来，原来这个混混也不是个省油的灯，一看求饶不顶事，英子铁心要把他吞下去，这样就成了这个怪人的食物，当然不甘心，所以开始拼命地反抗了，“魔头，我和妳拼了！”英子早防着他这一手，所以哪能被他打到，用手指一按就把混混的拳头挡住，“啪！”拳头重重地打在英子的手指上，对于英子来说就向挠痒痒一样，丝毫伤不到她，她就看这个混混有多大能力来反抗。“先让你来打我”，英子笑笑道，看热闹，等混混累了，英子用手指把他的胳膊按住，一动不能动弹，“女侠妳饶了我吧。”“刚才你刚才管我叫什么来着？”，这时混混又骂起来，英子可不管混混骂了，因为声音太大，被外面的人发现就麻烦，得赶紧把他吞下去，这时混混吓傻了，眼睁睁看到自己被英子紧紧地控制并住，不能动弹，而头上肩膀被送进英子的口腔中，逐渐滑入口腔深处下面的黑洞洞的食道里“咕噜”英子一口气把那个混混吞下去了。混混在英子的食管里被裹得紧紧的，快速地下落，突然混混感到头顶到了一个非常狭窄的区域，这就是贲门，“噗通”掉入到英子的胃里，英子这时马上把身体缩小到8.5米，感觉没有问题。因为普通人的胃一般长850px左右，变成10倍就是长3.4米，缩到5倍就是1.7米，而她考虑到被入腹者身高1.7米左右，所以缩到5倍，胃内空间还是很宽敞的，能容纳3人是没问题的，当然英子吞入1人更是没有问题，所入腹者还是很舒适的，为了入腹者的舒适感才没有变得很小。混混在英子的胃里坐着，其时他躺着，地方也很宽敞。英子之所以这样做因为这个混混根不是什么好人，坏事做尽，还想劫色，要不是自己有这个能力，自己和英顺早被他……，所以英子只是吞下很多唾液，助消化的，也没有给那个混混吞入空气维持他的呼吸。这时候，小混混在胃里一阵恶心，他的头在幽门附近，因为胃里浓重的酸臭味刺激到他，还有胃内闷热的环境令他生理上的不适。随着小混混掉进胃里，胃似乎受到了刺激，开始剧烈蠕动起来，同时开始大量分泌胃酸。混混在胃内被掀翻了几个回合后，逐渐平静下来，“呕……”，混混被刺激地吐了起来。“女侠，放我出去吧，饶了我吧，我再也不敢了”“你坏事做尽，罪有应得，就等着被我肚内的胃酸溶解，彻底把你消化了。不过过些日子你的一部分会变成我的臭屁被我放出去的。”这时混混在胃里面听到英子不放他出去，心想自己这下是完了，没想到竟然到了美女的肚子里，成了她的食物，当他听到英子说以后他会被彻底消化了，还有一部分变成臭屁放出去，他感到一阵恶心，又一阵绝望，然后又变得疯狂了起来，对着英子的胃壁一阵拳打脚踢，试图让英子受不了而把他吐出去，可是他在外面打英子已经消耗了很大的体力，再加上胃内闷热的高酸环境，使他感到一阵疲软，体力不支了，所以他猛打英子的胃，打了几下后，他感到一阵眩晕，因为胃内已经缺氧了，而且随着他的拳打，发现胃内的胃酸分泌速度加快了很多，对于英子来说混混在胃内的拳打就像给她的胃挠痒痒一样，根本没有伤到英子的胃，而且还感到很舒服，后来他又摸到英子的贲门，想从那里爬出去，可是贲门紧紧地关闭着，根本扒不开。“嗝……”，英子突然连打了两个饱嗝。“哎呀，好疼啊”原来他的皮肤被胃酸泡得红肿起来，任由英子的胃消化着。
英子她们弄完后已经深夜23点多了，“睡吧，彻底安全了，不要害怕”英子安慰英顺说，“明天他就在我肚子消化了”，英子英顺都睡下了。任由那个小混混在英子胃里折腾。第二天早上，小混混在英子的肚子里早已经失失去了意识。由于大量的胃酸的快速分泌，皮肤也完全被胃酸所溶解了逐渐形成了营养液进到小肠内被吸收了，在第三天，软组织消化完毕，骨骼开始软化、溶化，同时产大量的气体，进入了肠道。英子的肚子逐渐变小了，到了第六天，骨骼完全被消化了，没有踪影，形成了粘稠的淡黄色的食糜，并且，胃开始压缩食糜，通过幽门推进小肠进一步的消化和吸收，英子的肚子已经完全恢复原状，英子也把身体缩小到正常大小，并且回到学校上课。由于五天没有上课，英子又开始忙开了，英顺已经在上次被劫的阴影中走来了。对于英子来说入腹消化有一特点就是几个月可以不吃东西也不会饿，开始的一个月就是连水也不用喝，到后期只是喝一些水，几个月也不会大便。只是每天正常小便，还有就是身体变回正常身高后，每天会放很多很臭的响屁，不过英子已经习以为常了，英顺也习惯屁多的她，周围人也没人在这个问题感到好笑，只是在陌生场合要就注意些。
到于那个小混混失踪了也基本上没有人关注。混混之间的打架死伤也是正常事，时间开长，一些人猜测他被其他混混打死了，不得而知。
她周围的很多女生早都有了男朋友，这不就连自己的闺蜜李英顺和全英洁也有男朋友，都是帅帅的，但是她们有了男朋友并不影响她们和英子的关系，只是和英子的时间少了一些而已，英子也替她们高兴。不过英子的秘密的还是仅限于她们三个知道，就连她们的男友也不知道，这得益于她们的亲密的关系。英子和班上的同学关系逐渐好起来，虽然在同学眼中，英子看起来是个冰山美女，学习成绩又好，歌声甜美，虽然是个白富美，但是从不歧视比她穷或条件差的同学，有时候碰到受欺负或者有困难的同学还会施以于援手。其实她冰冷的性质主要是针对向她求爱的男生，对英子示爱的男生很多，但是英子都一都婉拒了他们，不是英子瞧不起他们，而是英子到现在也不想找男朋友，再加入现在英子又加学经济学，所以平时的学习占用很多时间。
对于入消网络俱乐部，英子有时间上网时，还是去的，有时也写了一些入消的YY文，但是她写的比一些人写的好，这是因为她有入腹消化的经历有关。对于入腹者的追求她一一拒绝了。
英子身体变大时，消化系统的消化能力非常强的，除了胃肠蠕动的力度大很多倍，就是最强的是她的消化液，强度是常人的十几倍，就连坚硬的骨骼都能完全被消化得无影无踪，成了黄色的粘稠状的食糜，而且在消化过程中产生大量的气体，在胃肠运动的推动下，下行形成了屁由肛门排出体外。但是英子平时基本不打嗝，只是吃饱后会打一个饱嗝而已。
天气逐渐变冷了，英子也逐渐穿上弹力牛仔长裤，外穿校服上衣和在牛仔裤外再穿上校服裙子。
在吞下那个小混混三个月后的一个星期日，英子有了强烈的便意，去了厕所，找到蹲便，脱下裤子和内裤蹲下，腹肌稍稍用力，“嗯嗯嗯”口中小声地呻吟着，“噗……”放了一个响屁后，肛门被顶得突起，逐渐扩张开，拉出又臭又干的黄色大便，呈现长长的直径约为5厘米的圆柱形。在接下的几天的早上也同样拉出很多大便。这些大便同样被英子用塑料包起到野外埋了，没有随意冲进厕所的下水道，这也算是英子对被吞入消者的尊重吧。在排便后一周后，英子恢复正常的饮食习惯。
第五章 国外来客 肯蒂丝与井上彩夏 
一转眼到了圣诞节，对于泡菜国来说，这个节日也是外来的，逐渐过的人多了，所以就有一天的法定假期，但是对于泡菜国的大学，在这个时候一般放寒假了，英子的大学也不例外。英子约英顺和英洁一起去釜山旅游三天。英顺和英洁的男友都在利用假期进行勤工俭学，所以没能同行，不过去高铁站给她们送行。英子她们去了很多的旅游景点，其实去釜山旅游最好是夏天。冬天没有什么好去处。但是在圣诞节来说有很多外国人来这里旅游，人是非常多的，英子她们也很累，所以找个地方坐下来休息，不过英子发现旁边有两个女子观察她们很长时间了，其中有一个是欧洲血统的金发女子和另一个黑发的漂亮女子。英子也看那个黑发女子好像在哪里见过，很眼熟，就是想不起来了。突然哪个金发女子朝英子她们走过来。“安宁哈西欧”（妳好），用非常生硬的韩语说道，英子一看她就直接用英语说：“How do you do ？”，当然以下英子和她的谈话都是用英语说的，但是为了叙述方便所以用汉字叙述她们的谈话。“请问妳的网名是利达小姐吗？”她怎么知道我在那个网站上的网名？英子奇怪。“妳好，请问妳的网名是琳迪丝小姐吗？”，那个金发女子对着全英洁问道。看着英子和英洁吃惊表情，心里猜测个八九不十，“彩夏小姐，妳过来一下”，接着那个黑发女子过来，英子这才想来，这位是那个网上俱乐部的核心会员，她在入消版块以入腹者身份追求过她，表示愿意当她的食物进入她腹内。英子早已婉拒了她。彩夏过来悄悄地对着英子说了公共暗号，这只有那个网站的核心对员才知道。“互相介绍一下”，“我是井上彩夏，这位是我的好朋友肯蒂丝”“我是朴英子，这两位是我的闺蜜李英顺，全英洁”“走吧，找到好地方再聊”，于是她们去了英子入住的旅店，比较私密，开始聊了起来，通过聊天得知，原来这位肯蒂丝是山姆国人，不是那个俱乐部的成员，而是另一家更大的有同类特殊爱好网站的核心会员，那里同好更多，彩夏是霓虹人，也同时加入了那个网站的核心会员。她们都是入腹爱好者，非常想进入别人的腹内。“妳们愿意加入那个同好的网站吗？我是核心会员，可以给妳们介绍进去。不过完全通过验证需要一个月的时间”，后来英子加入了，英洁也加入了，英顺对那些本来就不感兴趣，所以婉言谢绝了，晚上肯蒂丝和彩夏留了下来。第三天，英子她们没有出去玩。五个女孩子有聊不完的话。中午大家一吃个饭，回来的时候，那个金发女女郎肯蒂丝把英子拉到一边对英子说“英子小姐，我和彩夏可以单独和妳谈谈吗？”“可以呀，什么事这么神秘，就是我的朋友也不能听听？”“去了，就知道了”，英子让英顺和英洁两人先回住处的旅店，“注意安全啊？别人外人骗了？”英顺不安地说。英洁则说：“她们应该是可靠的”。
放着说英顺她俩回住处不提，却说英和肯蒂丝、井上彩夏二人去了釜山的郊区的一家比较私密的旅店，原来这是她们二人的临时住处。关上门，三人聊了起来。肯蒂丝开门见山“这次我们来釜山一是旅游，二是最重要的是找妳，要据我们掌据的资料完全是可以找到妳的，所以我和彩夏小姐在各自国家以假身份办了一个旅游护照，实则我们是不想再回去了。”这另英子心里非常吃惊，下句话没想到让英子更加吃惊，心里害怕起来。于是起身要告辞。“会变成巨人的小姐，妳好啊！”，井上彩夏说出了英子会变身的秘密，她们怎么会知道我这个秘密，不会某国的人类研究的调查员吧，想到这里，英子害怕了，因为她不可能用变身对付她们，这样会让更多人知道她的秘密。“我才不会变大呢？两位美女找错人了，我虽然是个网上俱乐部的会员不假，但是这种变成巨人不是YY吗？连幻想都不是。”，英子说这话时心里发虚。“对不起，两位小姐，妳们找错人了，我不是妳们要找的那个会变身的人，两位美女没有什么事我告辞了，后会有期”。说着英子就想逃走。谁知房门早已经被人锁上了。其实英子这样的举动，已经把她会变身的秘密彻底露馅了。对方刚开始只是怀疑她会变身，所以投石问路。她们怎么怀疑英子会变身的呢。原来，她们在网上注意英子很久了。原来俱乐部的两个会员的谈话和失踪的信息都被她们获得了，经过肯蒂丝的分析，这个利达（英子在那个俱乐部的网名）小姐肯定有一些秘密，还有就是她们看过英子写的吞食消化的小说，没有经历的人很难写得那么逼真的。当然这些她们不可能告诉英子的。
“不要再掩饰了，我的会变身的小姐，我们今天来找妳没有恶意，也不是调查妳的”，肯蒂丝说。“是啊，其实刚才妳的举动已经变相承认了，在开始我们也只是猜测而已”。“妳不能走了，我们好容易找到妳的。”“那妳们找我有什么企图？”“我们当然有事才找妳啊？”肯蒂丝说，“一则我们想见识妳会变身的秘密，二则我们和妳一样都有这个特殊的受好，只不妳是喜欢被人入腹，而我们是喜欢入别人的腹，特别是妳这种大美女了的腹了。当然别的入腹都是YY的因为没有找到会变身的人，由于妳特殊功能，竟然使入腹变成真实的可能。我们很想试试”。“不行，入腹没有入消文写的那样美好，那都是YY的，只要不是真实的，YY对人没有什么伤害的，但是真实入腹会让妳们被消化的，付出失去生命的代价的，人最宝贵的可是生命啊。”英子苦口婆心地劝。“我们知道妳是好心，但是我们遇到这个千载难寻的机会怎能放弃？”“那妳们的亲人不为妳们伤心，人可不能太自私啊”“我们的亲人根不管我们，甚至他们还虐待我们，彩夏小姐的情况和我类似，虽然我们不是一个国家的，但是还是很亲密的朋友。”“妹妹，我们已经处理好了，所以妳吞食我们也不会有麻烦的，况且我们现在可是知道妳的秘密的，如果妳不答应我们会把妳的秘密说出去，那特殊人类研究所的调查员会找到妳把妳绑去解剖研究。”“英子，我们做妳的食物是自愿的，不怕被妳消化，这样我们三个就永远在一起了，只要妳想关两位姐姐就可以。”“是啊是啊，就是我们被妳消化了以后，大部分变成了妳的一部分了，只是妳处理消化我们而产生的排泄物时请不要冲到下水道好吗？可以收集起来埋在山上。”“我们被吞食后，希望妳永远想着两位姐姐”英子终于一一答应她们了，向她们保证。“在这不方便，还是和我去我家别墅吧，那里是秘密的，我前几次吞食也是在那里。明天我就回去了，妳们可以跟我去”。
这样，肯蒂丝退了她们原来的房间，去英子的住处，和另外两个美女说明了情况，二位惊出一身冷汗，英洁也高兴心想，英子这回又有食物，竟然是两位外国的美女。第二天，英子她们回到了家，英子把肯蒂丝二位秘密安排到她家的别墅里，然后去见父母，不让父母为她担心。然后吃过饭后返回别墅，“还是先在我家这里玩几天吧，再入腹也不迟。”于是在英子和英顺她们带领下肯蒂丝和彩夏几乎玩遍了英子家乡的山山水水。又带她们去外地玩了几天，也去了英子就读的大学。带她们见了自己的父母新人和朋友，这持续到旧正节（泡菜国把农历新年叫旧正）结束了，还有两个星期英子也要开学了。“咱们还没有玩那个呢？”“两位姐姐，再过两个星期我也要开学了。妳们也很好，我也变身给妳们看过了，妳们还是别入腹了，世界多么美好，妳就不留恋？”“不行，我们一定要到妳的肚子里看看。感受妳的胃，感受妳的肠。”英子没办法只能答应了。英子一天没有吃饭，把以前腹内的东西都排出去了，为入腹者良造一个好的体内环境，还有就是不至于在身体变大消化期间大小便。
“妹妹，在妳吞我们之前，能和我们一起洗澡吗？”“可以”，于是英子三人一起洗澡了。英子显示美好的身材，肯蒂丝则是丰乳翘臀，曲线毕露，彩夏身材比较丰满。洗过澡之后，英子穿好衣服，上身是保暧内衣外加小衫，下身是保暧内裤外穿粉红弹力紧身牛仔裤，显示出她的曲线美。两位看后一阵羡慕和称赞。“其实二位姐姐也不错啊”。“比妳差多了”。这时英子变大10倍，肯蒂丝她们早已见过几次了，因为英子为她们演示过变化不同的身高。“没想到妹妹竟然有这样的功能”。
“二位姐姐，以前我只是吞入一个人的，现在我的肚子不知能不能同时容下二位。”“先让我进去看看”肯蒂丝说。英子坐下猫下腰，把嘴探到肯蒂丝那里，她把肯蒂丝托在手中，用嘴稳着她，把她的头和肩部放到口中，细细体会她的体香，肯蒂丝竟然一点也不害怕，任由英子用舌头抚摸着她的头，还有肩部。在看到英子口腔深处，粉红色的小舌在上面，下面就深不见底黑黑洞洞的食道。她深吸了口气，因为在经过食道时不能呼吸，这些是入腹者都知道的。“姐姐，深吸一口气，我要往下吞了。”声音从那个小舌后面传出来，这时英子把她的身体往口腔深处推，肯蒂丝“好”，头对着食道的方向，一下便进入英子很有弹性的食道。当肯蒂丝的胸进入食道有些困难，因为她的胸比较大，好不容易才吞入食道内，只见英子的脖子处有些突起，便消失了，一下子吞到肯蒂丝的腰下的臀部，肯蒂丝的翘臀可比胸部大多了，比其他女人都大，所以英子如以前没有吞过的经验肯定是吞不去的，会卡在嗓子里，把她吐出来。英子把肯蒂丝的翘臀吞到食道里去的时候，脖子撑出很大的突起，把翘臀嗯下去的时候，英子汗珠子掉了下来。剩下的大腿很容易进入了，最后终于把肯蒂丝的双脚嗯下去了，英子又往下嗯了很多唾液和空气，吞嗯结束。肯蒂丝感到英子的食管把她的身体包得紧紧的，很柔软的平滑肌用力把她往里头推。终于贲门打开了，她到了英子的胃内。英子忙把身高调整到5倍大小，“姐姐，里面宽敞吗？”“彩夏叭到英子的肚子上问到。“挺宽敞的，再进来两个人也没有问题。”，英子又把身体变回10倍大小。同样把彩夏放到口腔内，任由英子吻着她的体香。头部和肩膀都被英子的唾液弄湿了。她把头探到英子小舌处，看到下面食道内黑暗的，还不时从下面传来肯蒂丝的声音，“下来吧，妹妹”肯蒂丝从下面说道。彩夏也深吸了口气，被英子一下子吞入食道中，彩夏虽然比较丰满，但是相对于肯蒂丝来说是还是比较小的，所以吞彩夏的胸和翘臀没有像刚才那样费劲。英子一口气把彩夏吞下去。彩夏很快进入到英子的胃内，终到见到胃内的肯蒂丝了。这时英子把身体缩小到5倍。然后又嗯下很多唾液，这是消化用的，吞入很多空气，这是为了维持胃内的两位女孩的呼吸，英子随时为她们吞入空气，之后又喝了很多冷水，这是为了降低胃内的温度的，让入腹者在被消化前有个尽可能的舒适的环境。然后坐下休息。
再说胃内的情况，肯蒂丝说完那句话后，不一会儿，又掉下一个人来，肯蒂丝知道那是她的姐妹彩夏也进来了。彩夏刚掉进胃内，又进来不少水和冷气，那是英子的唾液还有英子吞入的空气，是维持她们在胃内的呼吸的。不一会儿又从上面下来很多冷水，这一下子，胃内由原来非常闷热变得凉爽多了。同时，胃内的酸味也减少了不少。“姐姐们，里面宽敞吗？”“妳的胃内挺宽敞的，就是再进来一个人也能容得下。”“那在里面还适应吗？要不我把妳们吐出来？”“现在还是挺舒服的，不要吐我们。”“那好，如果妳们想出来，或者受不了想出来，拍打我的胃，或者喊一声，我马上就把妳们吐出来，就安全了。”“谢谢。”二人答应着。英子坐着有些累，就躺在大厅的地上，不过地上早就铺好几床被子，还算是很柔软的。英子的肚子看起来没有什么变化，虽然吞入两人，还是平的。她明显感到肚内有人在动，还有就是肯蒂丝和彩夏的说话声，没想到她们做了她的食物被吞入胃内，而临被消化，还是那么镇定。这就是这种特殊爱好者所求吧。没有想到她能让她们体会真实的入腹，甚至是消化的感觉。消化一定很痛吧？也许只有她们才能知道了。英子想到。这时候已经是晚上了。她突然感到肚子一阵舒服的快感。英子有些受不了，就轻轻地说“姐姐，我受不了了，请轻轻些”原来胃内那两位也没有闲着，她们用手抚摸着英子柔软的胃壁，稍稍用力，英子就受不了了。不过她们可没有停下来的想法，似乎还加大了力度，“让她这个小受好好享受吧。”原来她们把英子也叫成小受了。肚内一阵阵快感使英子舒服得轻声呻吟着。
22点，英子临睡前又往胃内吞入很多空气，并且喝下很多冷苏打水，苏打水是碳酸钠的水溶液，能有效地中和胃内的胃酸来延绶消化。然后又喝下很多冷水，这是英子做出尽量延长她们在胃内的时间而延绶消化做出的最大努力。果然，在这些水下来后，胃内的酸味少多了，“姐姐们，现在我的胃内还有酸味吗？”“酸味比原来突然轻多了”“我刚才喝了苏打水，中和了胃酸。”“谢谢妹妹了”里面答应着。“我要睡觉了，妳们如果想出来，就招呼我，如果感到闷和热，也招呼我，我好给妳们换气和降温”“谢谢了”里面答应着。英子逐渐进入了梦乡。但是她胃内的两人聊天还在继续着。胃也蠕动突然减弱很多。她们二人在胃内开始坐着，有些累了，就躺着。“想想明天，我们会怎样？会被消化了吗？”彩夏道，“可能会被消化的，只要我们不出去，就一定会被消化的。”肯蒂丝答着，“听英子说，在她的胃内完全消化需要约1周的时间的，就是连骨头都消化得一点都不剩的，然后进入她的小肠的，她就可以把身体恢复到正常状态，她的消化能力真是太强大了。想想现在有些害怕了。”“那怕什么，到那时候，我们都不知道了。”肯蒂丝很坚定，但是彩夏确实心理有些害怕。”其实要面对可能失去生命，这很正常的。“被消化是不是很痛苦？”“不知道，不过咱们马上就要经历了，除非让英子现在把我们吐出去。”“我估计到时候很快就失支知觉什么也不知道了。”“既然选择了就坦然面对吧。”“进入小肠会更舒服一些吧。”说着彩夏用手扣着她前的幽门，发现怎么使劲也扣不开。相对于彩夏来说，幽门太紧了。“现在去不了，可惜到去了的时候我们已经不和道了。”。“不要想太多了，让我们及时享受在胃里的时光吧。让姐姐摸摸”肯蒂丝说，“姐姐，妳好坏！摸得人家受不了了。”说着她们在里面就折腾开了。过了一会儿折腾累了，“我有些累了，趁着胃现在还消停一点，咱们还是睡觉吧。”彩夏道。两位也开始睡觉了。到了第二天上午9点多了，英子才醒过来。听听肚子里没有动静，但是过了一会儿，稍稍地感觉肚子里在动，原来肯蒂线睡觉不太老实，腿总是乱蹬。踢到了英子的胃壁上。英子得知她们还活着，还没有被消化。“看来昨天采取的措施见效了呢”英子心想。英子马上又吞下很多空气，给她们换气，到了中午英顺和英洁来看她。这时候肚子里的两位也醒来了，突然英子感觉混身乏力。“真奇怪，明明感觉是饱的，但是为啥身上还乏力呢？”突然她想到了，自己在她们入腹之前，就已经一天没有吃东西了，处于饥饿状态，把肯蒂丝和彩夏吞入腹内，没有及时消化她们，所以身体缺乏能量补充，再加上她到于变大状态，所以身体消耗的能量更多。她让英顺给她准备三大水桶温开红糖水，温度大约有20摄氏度左右。
有人可能会问题，为什么要准备那么多的红糖水？这是英子为自己补充能量准备的，因为她现在是8.5米高的巨人，所以喝的东西当然是比常人多得多，以水桶计。然后又让英洁准备两个面包，两份用蛋卷包好的米饭和菜（防止吞入时散了，所以用蛋卷包好）。这是英子给肚子里那两位姐姐准备的。英子对自己的肚子说“两位姐姐先准备好，我要喝水了。”彩夏和肯蒂丝赶紧坐起来，躲在胃的两侧。只见英子拿起水桶，“咕嘟咕嘟”一口气干了，紧接着又干了剩下的两桶。在胃内，只听见哗啦一阵响从上面下来很多水，很快地没过了肯蒂丝她们的腰，胃强烈地蠕动着，几乎把彩夏她们掀翻了，彩夏和肯蒂丝在胃蠕动时被水灌了几口，发现甜甜的，才知道是糖水。她们的皮肤虽然没有经过胃酸的浸泡，但是胃内长时间的潮湿的环境也受不了，很疼的。所以彩夏和肯蒂丝尽量避免胃壁摩擦着自己。过了约有半个小时，只听见幽门那里“咕嘟”响声，原来幽门打开了，水不一会儿都流进小肠里去了。这时英子又朝着自己的肚子说“姐姐们饿了吗？”“饿了”腹内传来声音。“等会儿，我吞些吃的给妳们。妳们在贲门那里接着。”这样，英子把两块面包和蛋卷包饭吞下去，胃里的二位接住，她们确实饿了，美美地吃上一顿。由于喝下这些糖水，英子感觉乏力缓解了很多，也精神起来。不能再坚持了，如果她们在里面不出来，我只能把她们消化了，否则身体肯定垮了，英子想。英顺和英洁真的见识了英子把几大桶水当成常人酒杯那样喝下去。难怪，在巨人的看来，那个水桶就和一个小茶杯差不多。英子和英顺、英洁聊着天。当然肚子里面的人还没有想出来的意思，也在聊着天。又到了晚上，英顺和英洁二人回去，毕竟她们现在有男友培伴了。英子很早就躺下了，睡前又给肚子里换换气。“我睡下了，如果二位姐姐不出来，妹妹只能把妳们消化了。如果妳们想出来就拍打我的胃，我让妳们出来的”，“晚安”里面的二位没有回答英子的问题。英子睡着了。胃里的二位又折腾起来。过了一段时间，胃蠕动加快了，胃内酸味沉重起来，胃酸大量地分泌着，甚至开始有了酸臭味了。二人有些不适应了，酸臭味越来越浓重。二人的皮肤开始发痒，过了一会儿又如针刺一样的疼痛，当然二位忍着，逐渐麻木了。“让我们最后再享受一下互相抚摸的快乐吧。”肯蒂丝说。“嗯”彩夏点头。过了一会儿“我们要被消化了呢。”“可能我们大部分就和英子妹妹融为一体了，而少部分化为英子妹妹的屁和大便而被她排出去的。”“听说得需要三个多月呢。”虽然二人也觉得非常重口味，但是还往这里想。她们发现，身体好像在溶化，渐渐地意识感觉飘起来，失去了疼痛，意失在流失，最后失去了意识……
胃的蠕动更加剧烈了，而胃酸也越来越多，没过了二人的身体。“嗝”英子在睡梦中打了个饱嗝，翻了翻身。突然英子在睡梦中见到了肯蒂丝，彩夏，发现她们和金白卉，还有权小明在一起。肯蒂丝说“英子妹妹，我们都自愿地把身体给了妳，希望妳珍惜我们的情谊，保重妳的身体。我们要走了，去另一个世界去，那里没有歧视，没有痛苦。不要为我们担心，希望妳珍重，珍重……”，英子哭了，“姐姐，别走，等等我……”去追，可是他们走得太快了，没有追上就消失了。英子一下子惊醒了，摸摸肚子，赶紧拍着肚了叫二位，可是一点反应也没有，只有胃蠕动的声音。“完了，她们被我消化了。”，想起刚才的梦，英子哭了起来。之后的几天，就是静静地消化过程了，逐渐被溶解形成了营养液进入到小肠内被英子吸收了，到了第十二天，二人的身体完全被消化成淡黄色的粘稠的食糜了，因为是二个人，所以消化过程比以前慢了很多。黄色的食糜逐渐被推入小肠内，开始了对营养液的吸收，对食糜进一步消化吸收，英子也把身体大小调整回正常人的大小。这时的英子稍微显得丰满一些。英子排了吞食后的第一次尿，量很多。由于几天的心情不好，英顺和英洁二人都来陪她，由于她们的安慰，她心情好多了，她也感到肚子里有一种奇妙的舒服的感觉，这是肠道进行吸收，肯蒂丝和彩夏用身体和生命滋养着她的身体。
三人自从英子变回正常后去了英子平时住的屋内，“过几天就要开学了，妳准备得怎么样了？”英顺和英洁问她。“准备好了。”“一定要保养好嗓子，不要过于悲伤，因为这样唱歌就不好听了”她们知道英子学习的是声乐专业，对于嗓子要求很高。“谁说我唱歌不好听了”英子反驳着，那妳给我们唱一曲试试。英顺故意用话激她，确实好久没有听英子唱歌了。那我给妳们清唱一首。英子清唱完一首民歌后。“没想到我们的英子姐姐的歌声这么好！”“这就是专业的”英子自信地说道。聊着聊着，突然听到英子翘臀下一串串响声“噗……”。响声渐渐小了，英子收缩肛门，又往外推着“噗……”又是一串串响声。这时英子感到肚子一阵阵的舒服和轻松的快感。英子放了几个长长的响屁后，把自从两个女孩入腹后积累在肚内的吞入的空气和消化产生的废气以屁的形式排放出来，感到无比的轻松。屁是也是人消化废物之一，由于从肛门排出来，也可以认为是气体形态的大便（健康人正常的大便是黄色膏状固体，非正常的可能是半固态半液态的），放屁多很正常，也人认为是消化不良，其实放屁多不全是消化不良引起的，产生屁的因素很多，消化不良只是其中一种可能罢了。在本文中的主人公英子的消化能力是非常健康，甚至是超强，从没有过消化不良现象，但也是屁多。但是在很长时间内当众放屁被很多人认为不雅，所以再加上被人认为是微不足道的作用和屁的味道难闻，所以让很多人避之不提。放屁的人舒服和尴尬，而闻到屁的人抗议和嘲笑。当然英子和李英顺和全英洁二人是闺蜜，而且她们知道英子的体质和情况，所以没有嘲笑，对于英子放屁多也是早就习惯了。“妳放的屁太臭了，恶臭恶臭的。”英顺捂着鼻子走开了， “妳的屁臭死了。”英洁边笑边说。“不过放这个屁真是舒爽多了。”英子故意气她们说，也说了句实话。几天后，英子她们开学了。英子这学期的课程仍然排得很紧，不过每学期有两次单科结业考试的机会（期中和期末）以供学力不同的学生参考。又开设十几门的专业课包括作曲各种乐器演奏，还有实践课，比如舞台训练等等再加上英子额外自学的经济学课程，还有在学习托福英语和雅思真够英子忙活的。一开学就进入紧张的学习状态。不过英子不用吃饭，所以连吃饭时间都省了。到于上厕所，英子只是小便（排尿）和放屁（在公共场所避免尴尬，英子去厕所解决），但是没有排大便。她要排大便也得等到几个月以后。转眼半个月过去了，英子的小肠内的食糜进一步二次消化后和吸收完营养后，变成黄色的粘稠，恶臭的食物残渣和废气，随着小肠的蠕动推进大肠中，大肠内的细菌进行分解，产生一些维生素被大肠吸收，还有水分也吸收掉了，形成黄色的非常干燥的大便储存在大肠内，产生的废气形成屁被英子由肛门放出体外。至于多余的水分也以尿和汗的形式排出体外。这个过程由于这次英子一起吞下两人，所以时间比原来增长了不少，看来得到了暑假时才能大便。
第六章 英子交男朋友了
由于学习的忙碌，英子现在一般住校了，英顺和英洁都是大三了，也都忙碌起来了，而且她们业余时间还要培伴男友，所以除了打个电话，很少来英子的寝室，只有英子去经济系大教室听课时才能见到英顺。至于英洁是医学系的，很少见到了。又过了半个月，英子收到了那肯蒂丝介绍的特殊爱好网的短信提示已经英子加入核心会员的申请已经通过，并且要英子交纳一年的会员费。英了给英洁打电话，“英洁，妳在那个特殊爱好网的加入核心会员的申请审核通过了吗？我已经接到短信提示通了，并且已经交纳了一年的会员费了。”“我也收那个网站的短信了，说我提供的资料缺少没有通过核实，所以不能批准成为会员。好了我还上原来的那个网站吧。”英洁说。“我们可以用一账号，用我的吧。”英子说，说着又谈了一点别的就挂了。英子上这个特殊爱好者的网站可比那个巨人少女的网站大多了，人也多，有很多国际的特殊爱好者。英子常去的还是入腹消化类的版块，当然都是以被入腹者（也就是吞食者，吞别人入腹的）身份进入的。时间长混个眼熟，也时常有时间写个入腹文，当然都是比较温馨的，不是虐腹的那种。想想自己是被别人入腹的，所以当然不能写虐腹的了。系里的男生都知道英子不打算谈恋爱知道她可能毕业去国外读研，况且追求她的男生都失败了，所以很少有人再追她了，大家都认为她就是一个冰山美女而已。在这期间英子还弄出点尴尬，就是由于很多天的熬夜学习，所以上大课时竟然睡着了，教授在前面讲得兴致大起，英子睡觉中放了一个响屁一吓子被惊醒了，幸亏英子坐在最后的个座位上，她旁边只坐着一长相清秀的男生以外，基本上没有人，加上大教室几百人上课仍然所以很喧闹，人都把精力放大听课上。所以大家没有在意，听见的很少。前排坐着的那个女生用手捂着口鼻，那个女生旁边有个男生小声嘀咕“原来冰山美女也放屁啊，还放个这么臭的”这让英子弄了大红脸，毕意是公共场所，如果知道她就去厕所解决了。但是这时只听见她旁边的那个男生对前面那两位说“对不起，这个屁是我放的”向他们道歉。这让英子很感激，心里对那个男生有了好感。这才注意仔细看看那个男生，长相非常清秀，身高有178左右，越看越好看，很帅的那种。英子脸红着悄悄对他说“谢谢你。”心里竟然有一丝的萌动。后来每上经济系上课，那个男生都主动和她坐在一起在一个角落里。英子也不避着他。时常问他一些经济学的题。一来二去，熟悉了。原来他竟然是英顺那个班的，是一个经济学的学霸，但是出身一般家庭，他父母都是工人，并不富裕。这事后来当然被英顺知道了，英顺也尽力支持和促进英子和他之间关系。“妳是我的闺蜜，还是他的闺蜜？”英子不满英顺在她面前尽说那个男生的好话。到了期中考试，英子一下子报了8门专业课的单科结业考试，在大三下学期，课程很多都单科结业了。没想到一气呵成全部通过了。实践课考核也得了优，得到相应的学分。由于英子考试全过了，报的又多，所以以后的学习轻松不少。英顺和英洁的考试也进展顺利。英顺和她的男友，英洁和她的男友，没想到和英子坐在一起的男生也来了一起庆祝考试顺利通过。原来这个男生叫李英秀，他的相貌正碰上他的名字了，是她的闺蜜李英顺的同胞哥哥。今年22岁，比英子大一岁。“我说的嘛，英顺原来在我面前常夸的竟然是妳哥哥，再也不想信妳了。”英子笑着说，“事后算账！”对英顺恶狠狠地说着，这当然是装的，英顺也笑了“我哥哥怎样？”。后来英子和李英秀建立了正式的恋爱关系，并且见了双方的父母，英子的父母虽然是个大富豪，有地位，但是并不歧视穷人，因为他们也是从穷人通过努力走到现在的地位的。他们说只要李英秀喜欢英子，并且没有不良习惯，不贪图他们家的地位和钱财才喜欢上他们的女儿的就行了。经过详细的调查和了解，英子的父母同意了他们的恋爱。李英秀的父母对于儿子能找到这么漂亮的儿媳也感到满意。最高兴的当然是李英秀和李英顺了。李英秀想到在大教室替英子挡了尴尬，到最终确定了恋爱关系，追到了冰山美女英子，这是其他男生都放弃了，这包括很多比李英秀优秀的男生。李英顺当然高兴了，一是作为英子的闺蜜能找到心仪的男朋友而高兴。二是为她的哥哥能追上自己的闺蜜马上要成为自己的嫂嫂了。这是她没有想到的，是她哥哥竟然背着她交往了。“妳不怕我会吞了妳哥哥？”英子笑着问英顺，这时英顺才想到英子会的那个本领“我相信妳不会的。”英顺说。这是有道理的，英顺从小和英子玩到大，所以对她的性格和原则非常了解，即使她有那个特异功能，也不会随意吞人的。后来，英子把自己变大的秘密告诉了李英秀，并且在她家别墅后面的会议厅里演示给他看，李英秀知道后说什么也不相信，英子演示给他看后，他非常惊奇。“你不怕我吞了你”“不怕”“就是妳吞入我，我也是爱妳的。”英子一阵感动“放心，只要不到事不可解的矛盾，我是不会吞你的。”李英顺和全英洁也把英子以前吞食入腹爱者和小混混的事告诉了给他。“只是这个秘密除了英顺、英洁，我和你知道以外千万不要告诉任何人。包括自己的父母亲人和亲密的朋友也不能让他们知道。”“是啊，如果这个透露出去，英子会被特殊人类研究中心的人抓去解剖研究的。”英洁说到，英洁是学医的当然了解一些变态的生物专家为了研究不择手段。
最羡慕的是英子系里的男生，没想到英子这个系花，冰山一样的美女竟然被那个条件远不如自己的那个小子给追走了，很多追英子的男生费了那么大的劲也没有追到她。有些甚至妒忌起来要收拾李英秀那个臭小子。这事很快被英子知道了。当着大家的面“现在李英秀是我的男朋，我看谁敢动弹我男朋友一个毫毛，我跟他不客气！”。在系里都知道朴英子的厉害和手段，所以没有人敢找李英秀的麻烦。“那个小子根本配不上妳！”不知哪个男生突然在人群中来了这么一嘴，“不管他配不配上我，只要我爱他就行，他也爱我，这是我的自由，也是我们两人的事和你们无关，请你们不要多管闲事！也不干涉我们，这连我们双方的父母都同意的事。”。
当李英秀体会到英子好放屁的身体情况后，也对她的屁多的身体情况是健康的而熟视无睹了，不在乎了，甚至爱上她放屁的习惯。英子知道后，“操”英子爆了一句粗口“英秀不会像我这样重口味吧”，她心想着美美的。
第七章 郑晴姝的特殊爱好
期中考试过后的一后个月后，英子上了那个特殊爱好者的网站在入消版块里发现有很多愿意做为她食物的入腹爱好者。当然男女都有。英子一想现在已经被她消化但是还在她肚子里的肯蒂丝和彩夏，所以她暂时不便接受男入腹爱者，所以都选择婉拒了，所以在女入腹爱者区域里浏览，在这个网站里，如果不同意只能造择拒绝，而不能劝他们放弃入腹这个特殊的爱好，否则会被认为是圈外的调查者而被踢出去，一年的会员费也就白交了。英子选择了一个女爱好者私聊。看她的照片年龄也就和英子相仿。“妳好，请问接爱我进入妳的肚里吗？”“那样可能被消化的”英子回道，“我愿做妳的食物，我们可以见面吗？”一般说愿做为食物，基本上就认同了被消化。“那好吧，我们可以见面”英子答应了她，约定见面的地址和时间。接着又聊了一些入腹的一些常识，主要是消化系统的，这是入消爱好者必须掌握的常识。也谈了一些双方工作和生活上的事情。然后英子发上去新写的入消文后下线。
过了一天，正好是周日，英子悄悄地去约见同好网友了。到了指定地点，对方也来了，一一核对了对方的网名和会员暗号还有私聊时约定的口令。然后那个女孩道：“妳好，我是郑晴姝，见到妳很高兴。”“妳好，我是朴英子，见面妳也很高兴。”英子道。朴英子和郑晴姝互相介绍了对方的情况，对方竟然开门见山说出了自己的要求。“晴姝妹妹，妳进入我的肚子，被消化怎么办？那可是要付出生命的代价，前面的几个女孩都被我消化……”英子本想劝劝她，让她放弃这个想法，回去就算了，但是突然发现自己说得有问题，暴露自己会变身的事实。郑晴姝一听，“没想到姐姐真的吞食入腹的特殊能力啊。被妳消化的女孩怎么样了？”“都变成我的营养被我的小肠吸收了。”，英子发现无论怎么劝对方，她都不感兴趣，也听不进去，而是对英子怎么吞食那么大的一个人有了极大好奇心和兴趣。没办法英子一边劝就把自己吞食肯蒂丝和彩夏的过程说了一遍。“她们现在大部分成为我的身体的一部分了，又一小部分就在我的大肠里，还没有排出来。”郑晴姝听呆了，没想到有真的入腹消化的例子。“妹妹，妳赶快回去吧，妳还年轻，这个游戏可不好玩。
姐姐可不愿意吞妳，好好活着。为了劝妳珍惜自己的生命，我把我的秘密都透露给妳了，只要妳替姐姐保守这个秘密就行了。传出去对姐姐不利的。”“我意以决，我愿意做妳的食物，最多就是找被妳消化的那两个姐姐去。否则我就把妳的秘密说出去。” 她笑着威胁道。英子没办法，只好答应她了。她让郑晴姝自己玩几天，到下周六下午找她。那有人会说，英子为什么会相信一个陌生女孩，而且说出她的秘密，这是本文的一个bug，其实就本文YY的入腹爱者俱乐部的核心会员是很可靠的，不可靠的都随时发现被踢出去了，剩下的基本上都是执着的真正的爱好者，郑晴姝也例外，这样真实体验入腹的机会怎么放过，哪怕是付出生命代价，别人只能YY入腹，包括本文也是（我们这个世界上不存在人丸吞人的情况，本文说的是真实世界是主角朴英子所处的世界，相对于我们这个世界，朴英子所处的真实世界也就是YY的世界，二次元的世界）。
到了周六，果然郑晴姝把自己的一切后事都办好了。游玩了几天，来找朴英子。
朴英子，约了英顺，英洁有事来不了。当然对她的男友李英秀说她这几天有事，不回来了，让他去学校给自己请假。李英秀是非常信任英子的，也非常尊重她的隐私，所以她说有事，问他可以帮上忙吗？英子说不是他帮忙，他妹妹帮忙就可以了。有妹妹在，李英秀就放心了。
三人到英子家别墅后的会议大厅。英子和晴姝一起洗澡。“姐姐的体形真好啊。让妹妹摸摸”“小色女，才不要呢”英子娇嗔道。“一会儿妹妹就要进入姐姐的体内了，让妹妹摸一下嘛”晴姝把英子的身体摸了遍，她看着英子的肛门，摸了一下，正巧英子突然来了个响屁“噗……”“好臭啊”晴姝道，看来她也很重口味。“对不起妹妹，姐姐没有忍住。”“那两个姐姐也要从那里出来吗？”“妳这个好奇的小妹妹真重口味，比姐姐有过而无不及。”英子脸红着没有直接回答她。
洗毕。英子穿好衣服。当然是粉红弹力牛仔短裤，上身是浅绿色雪纺小衫。英子开始变成10倍。把光着身体的晴姝的头和肩膀放入口腔内，细细地吻着她，体会她身体散发出少女的香味，当然晴姝看到的还前文那几位看到的差不多，就是口腔深处的小舌和下面深不见底的食管。“妹妹深吸一口气，我要开始往下咽了”，晴姝听到小舌后面传来声音。英子把晴姝很口腔深处推去，晴姝深吸一口气后，她的头就已经到了英子的咽部，“咕噜”很快就进入食道，接着就是胸，胸比较大，所以能咽一些，当然对于英子几次的经验，没有费劲就咽进去，紧接就吞到了晴姝的腰部，她的翘臀也进入了英子口腔内，英子又使用一个吞咽动作，晴姝的翘臀和大腿也进去了，很快英子把小腿和双脚咽下去，吞咽结束。晴姝的身体已经完全进入了英子的食管中，柔软而强有力的平滑肌把她往胃里推，随着贲门扩张开，晴姝的身体完全进入英子胃内了。这时，英子又接着往里面吞下很多唾液和空气，并且喝下一些冷清水。这是增加吞入胃内的入腹者舒适度的。然后英子把身体缩小到8.5米，就是5倍大小，坐着休息，这时候是下午3点多，英顺照顾着她。再说英子的胃内，晴姝掉到胃内后，胃内强烈的酸臭味熏得她一阵呕吐，生理不适应，紧接着只听见上面咕噜一阵响。下来很多粘糊糊唾液，又下来很多凉气和冷水，顿时感觉酸味减少了很多。她发现胃缩小了，但是相对于她来说还是很宽敞的，她知道这是英子把身高调小到5倍了。胃受到刺激，加快了蠕动。晴姝躲过几次胃壁的拍打，相对于她来说那胃壁的力度是很大的，如果不躲过，很容易被它拍伤。过了一会儿，胃蠕动减弱了很多。似乎接受了她的存在了。她坐在英子的胃内，听到上面心跳的声音，下面的肠内哗哗的流水的声音，那两个姐姐的一部分就在下面的肠内吗？她摸着关闭得很紧的幽门。她又抚摸到柔软的胃壁，这时候英子一阵阵舒服的感觉。她感受到胃内的晴姝在动。“妹妹，轻点摸，姐姐受不了了”英子赶紧对肚子说。“不行，我一定要让姐姐舒服舒服。”又一阵强烈的抚摸。英子轻微的呻吟声，英顺在旁边看着她红红的脸，偷着掩嘴笑着。过了好一会儿，里面的晴姝累了，躺在胃内休息，渐渐地睡着了。晚上六点多，英顺出去吃饭了。到了八点多，她才回来，这里英子已经躺下了。两人聊了一会儿到十点多了，胃内没有动静。“她不会是被妳的胃消化了吧？”英顺道，“那有这么快，估计是她在里面睡着了。”“时间不早了，咱们也该睡了。”，睡前，英子又喝了一阵冷水，并且吞入了很多空气，给晴姝换气，然后就睡下了。
在后半夜3点多钟，晴姝突然被感觉一阵强烈的刺痒而惊醒了。这时候胃内的酸臭味已经非常浓重了。胃分泌了大理的胃酸，把她的身体已经泡了一半。皮肤被胃酸泡得红肿，胃酸分泌得更快了。这时晴姝感到皮肤如针刺一样的疼，她强忍住，又过了一会儿，感觉发麻了，感觉如小虫子在咬她一样，之后就麻木了。她感觉身体要常溶化了，“要被消化了呢，原来被消化的感觉是这样的”她心想，她突然感觉意识阵模糊，又感觉仿佛飘了起来，在空中突然看到了两女子，一个金色长发，一个黑色短发，“请问妳们就是英子姐姐提到的肯蒂丝姐姐和彩夏姐姐吗？”“是的，本来我们是已经走了，但是舍不得所以又回来看看。所以看到了妳，妹妹和我们一起走吧。”，说着她们走了。这时晴姝已经失去了意识。胃酸已经充满了整个胃。英子在睡着轻轻打个饱嗝。大量的胃酸开始溶解着晴姝的身体，产生的营养液逐渐由幽门进入了小肠内，被吸收了。
几天后，晴姝的身体彻底溶化在英子的胃中，包括骨骼在内什么都没剩，消化成淡黄色的很粘稠的食糜开始被推入小肠，这时英子的身体恢复了正常人大小。“好几天没有小便了”，于是进入厕所排出了很多尿，不过仍然没有来大便。英子在身体变大期间除了出汗以外，不排泄大小便和放屁的，因为她身体变大，胃肠也变得很大，所以有很多的空间来存储这些消化产生的大小便和屁。但是身体恢复正常大小后，尿液和屁就开始排泄。但是由于消化还在进行中，所以一般不大便，一般在入腹者被消化后的三个月以后才排出大便。英子恢复正常人大小后当晚就放很多又臭又长的响屁。第二天去了学校消了假，开始上课了。看来还得忙一阵了，因为这六七天的时间落下的课还得补回来。经济课好办，有她的男友李英秀这个大学霸呢？早把笔记和讲义抄写好了给了她。还给她讲解其中的难点。至于英子音乐系的课找要好的同寝室的同学了解，借来资料学习，同寝室的同学的和她关系不错，所以愿意给她讲解。所以课程很快就补上了。就这样学习生活一天天过去了。迎来实践课的考核，英子很顺利地通过了，而且还达到了A级（优）。实践课考核过后就是期末大考。英子由于准备充分，所以考试也很容易通过了。考试过后就是暑假了。暑假英子和男友李英秀在一起。李英秀谢绝了英子的父母要他去英子父母的公司（株式会社）锻炼，自己找了一家小公司（会社）进行社会实践也带着勤工俭学，给自己的父母减轻负担。他不想借着英子的势力活着，而是想成为一个有担当责任能给英子幸福和安全感的男人。英子的爸爸理解李英秀的想法，就答应了他，但是在闲暇时间里给他很多业务上的指导。英子有着不理解，毕竟女人还是很难理解男人的想法的。
放暑假半个月后的一个周曰，英子约了她的两个闺蜜英顺和英洁和她们的男友，和她们探讨一下和规划一下的学xí和生活。再开学就是大四了。当然还有她的男友李英秀，“咱们大学毕业后去山姆囯留学，都尽量去一个大学，或者同一个城市，大家互相有个照应。”英子说。大家先是低头想着，然后七嘴八舌地发表心中的想fǎ。各自分头去搜集山姆囯比较知名的大学招研究生的资料、条件和要qiú。然后还得和自己家人商量再决定。但是大家都知道要想通过去山姆囯的留学签证，必须要通过雅思或者托福英语测试。“大家都学xí一下雅思吧，即使不去留学，将来去外企工作也是有用的。”英子说。后来他们六人都报了雅思培训学xí班。
大家这回更忙了，除了勤工俭学，还得学雅思。
不几天。英子突然有了强烈的便意。英子算算离肯蒂丝她们被消化后到现在已经有近四个月了没有大便了，而在这四个月里除了郑晴姝在胃中时变大的期间以外，平时只是上小便还有就是屁多。大便时间竟然比以前推迟了一个多月，可能是同时两个人同时入腹的关系吧。
英子到了厕所，来到蹲便前（英子习惯使用蹲便），把一个黑色塑料方便袋罩在上面。“噗……”，放了一个又臭又长的响屁后，随后肛门逐渐扩张开来，一条粗约有112.5px的黄色的大便被顶出来了，她一边用力发出“嗯……，嗯……”的娇喘。恶臭散发到四周，排出有三十多厘米后，英子慢慢地收缩扩约肌，一段排完，接着又是“噗……”的放一阵响屁，第二段也被顶出来了。“妳的拉的便便好臭啊。”英顺道。“四个多月才拉了一回，能不臭吗？这也证明我的胃肠消化食物消化得完全，消化能力很强，很健康。”排便完毕后，英子把装有大便的黑色塑料袋埋在她家别墅后面的山上，埋在以前的旁边，当然消化那个小混混的产生的大便没有埋在这座山上。以后接下来的十二天，每天早上，英子都大便一次，同样也是用塑料袋装起来和以前的埋在一起。十二天过后，没有再来大便，只有放屁。在英子第一天大便后，她的小肠内的消化郑晴姝身体剩下残渣在小肠蠕动推力下进入大肠，细菌分解产生一些维生素被大肠吸收，也吸收掉剩余的水分后存诸在大肠内。当然这期间也产生了大量的臭气，形成了屁被英子由肛门排放了出去。
第八章 英子获奖 郑晴姝的结局
暑假很快过完了。开学了，英子她们都升入大四。开学后的一周学校召开开学典礼大会。英子由于上学期学习成绩优秀，实践成绩全优，所以获得了学校最高的奖学金和她一起获最高奖学金的还有她的学霸男友经济系的李英秀和李英顺兄妹。其他系的也有。全英洁由于医学系高手如云，所以她仅以一分之差没有获得最高奖学金而获得一等奖学金，虽然没有最高奖多，但是相对于普通家庭来说还是很大一笔资金的。她们的男友也都获得大小不等的奖学金。在上台领奖时，校长亲自将证书和奖金的银行卡交到获奖者的手中。这时英子做出一个另很多师生出乎意料的决定，宣布把自己获得的奖金捐出，捐给那些本校贫困的大学生。她说“我的父母也是出身于平民阶层，后来经过自己的努力奋斗取得事业上的成功，平时也很体会了平民家庭的难处。所以平时教育我和我哥一定要尊重和不能歧视平民阶层的同学。……”，校长很感动。下去爆发了一片雷鸣般的掌声。英子的父亲、松虎株式会社会长朴永福先生和松虎株式会社社长陆天林先生也在贵宾席就坐。刚开始，听到自己女儿获得最高奖的消息，心理很高兴。毕竟这说明他的女儿自己取得的成绩，完全没有依靠自己。但是忽然听见英子要把奖金捐出时很惊讶，同时也很多高兴，毕竟这个身在富裕环境下长大的女儿这么有爱心作为她父亲感到高兴。又听到女儿讲的那些话后，又是一阵感动。每个获得最高大奖的学生家长都有5分钟的发言，在学生领奖后。“现在请朴英子的父亲、知名企业家、松虎株式会社会长朴永福先生上台发表感言。”朴永福道“各位老师同学们，各位同仁，我得知我女儿获得大奖后非常高兴，这是她完全自己的努力结果，虎松集团现在已经成长为国际化的大集团，所以可以更多地担负社会责任，为国家为社会做出更多的贡献。我们集团每年都有捐资助学的计划，所以经过我们集团董事会研究决定，向贵校再捐助20亿元（这是泡菜国元，相当于180万美元左右）以支持教育事业，一部分用于改善学校办学，一部分用于资助贫困生。另外，松虎集团发展中需要大量的人才储备，所以也真诚地欢迎贵校的有识之士和优秀毕业生加入松虎集团”“哗哗哗”一下一阵掌声。“朴先生，我代表学校谢谢松虎集团，谢谢您和令千金朴小姐的爱心。”“下面有请知名企家、松虎株式会社社长兼执行董事陆天林先生代表松虎集团与本校签定捐款协议和用人招聘协议”，陆先生和校长互签完毕后，校长代表全校师生表示对松虎集团和陆先生的感谢。在松虎集团的带动下，其他到场的企业老总也向学校捐了款。
接下来的学习生活就很紧张了。英子大四上学期又开了十几门的专业课，都是新课程和7门专业实践课。外加英子自学的雅思和经济学课程。同样英顺、英秀、英洁也不轻松，在大学里要是混文凭很轻松，但是要学好还是很难的。英子他们很显然不混文凭的人。大学里别人都过程着三点一线的生活，食堂、教室、寝室。英子也是三点一线的生活，但是是教室、寝室和图书馆，因为英子在上学期后期又吞下了郑晴姝，所以现在不用吃饭。英秀、英顺、英洁由于开学时获奖学金，所以基本上可以顶一大四一个学年的学费了。所以这一学期学习更加努力了。英子他们基本上周日休息才见一面，当然李英秀例外，他几乎天天来英子这里，毕竟是恋人。英子劝他以学业为重，不用天天来了而担误学习。这样就到了期中考试。期中考试英子一次性报考了10科，简直是拼了，一般人也就报6至7科。在考试前，英子几乎每天学习到23点以后。还常常在练音室里。英子原来略显丰满的体形，开始瘦下来，曲线感更强了。考后英子一脸轻松，从她的脸上可以看出这次考试她稳操胜券。成绩下来时，全班同学又惊呆了，成绩全部为优。“她真是个强人，简直就是电脑。”，原来还以为她就是一白富美的花瓶，没想到这么厉害。英子在期中试后和闺蜜及其男友聚了一次会，在英子家的别墅，庆祝这次考试取得成功，更重要的是互相交流考试和学习经验。
这回英子重点攻的是那7门实践课，声乐专业是一个实践性很强专业，每个人拼的是唱功，英子勤学苦练，使自己的唱功提升很快。歌曲方面，作曲方面，作词方面，民族的，美声的，通俗的都得练习。本国的，欧美的，华夏国的歌曲都得学习。各种常见乐器的演奏技术等等。由于英子的专业性质，所以有时候学校还组织成绩优秀的学生去社会上知名社团演出，所以英子自然是得去的。英子的每次演出都很成功，得到一些唱片公司的瞩目，有个唱片公司甚至要给英子免费录制专集。英子婉言谢绝了。在外地演出时，有一个女子竟然认识英子，当她说出暗号时，才知道她也是人类特殊爱好者网的核心会员。是入腹爱好者，英子的追求者之一，曾经几次向英子提出入腹的要求，并且保证不会引起麻烦，可以成为英子的食物，英子几次都婉拒了她，后来又提出来，英子长期没有上线。没想到这回在演出现场碰到了她。英子由于忙于学习，那个网站英子在这学期没有去，小说文章也没有更新。所以她当然在网上找不到英子了。
互相介绍了姓名和各自的情况。由于这学期英子学习任务非常重，所以她们最后约定在英子放寒假后再见面，约定了地点和时间。这是我的名片，她留给英子的。然后就分开了。英子演出任务全部完成后就回到了学校。很快就到了7门实践课的考核日期了。英子由于有到外地演出的经验，沉着应对每一次考核，再加上得体的演出服装搭配、不错的唱功和高颜值给实践考核的评委老师留下深刻的好感。成绩自然低不了。结果是7门全优，实践课考核是当场给分，然后去掉一个最高分和一个最低分，其余取加权平均分为最后的成绩。
实践考核后的一个星期日。李英秀来培英子庆祝，他现在在全力应对期末考试。当然这次只有他们两人，在英子家的别墅里。正聊着，突然，只听见英子的翘臀下“噗……”一阵屁声。当然英秀早已经习以为常了。“扑哧，妳的屁真是太臭了。”“臭，那你也不也天天在闻吗？”“……”。英子这时感到一阵便意。突然她想到自从吞入郑晴姝后已经有4个月了“我要上厕所，你得培我去！”“好吧，我陪妳去”。“噗……”，又一阵屁声过后，“嗯……，嗯……”英子腹肌一边用力一边有些娇喘，紧接肛门扩张开，又粗又长的黄色的大便被顶出来。不一会儿扩约肌收缩连拉几段后，结束了今天的大便。英子感到好轻松。之后每天都大便一次，持续了五天，英子的腹内的大便完全排空了，不过屁还是有。当然英子把每次拉出的大便都用塑料袋装起来，埋在老地方，她家别墅后的山上，和以前的埋在一起。
第九章 结识入腹者爱好者金翠珠英子研究留学读研问题
就这样，一周的时间很快就过去了，英子所读的大学也就开始好期末考试。英子的期末考试还有七门课。所以对于英子来说很轻松的就考过去了，而且在几天后公布的成绩中还是全优的。期末考试后，就是放寒假了。放寒假的第一个星期日，英子拿出上去那个女孩给她的名片，上面写着金翠珠。那个女孩就叫金翠珠。在离家不远的一个公园门口见到了她。她们找一个隐蔽处聊了起来。当然英子还一番劝她回心转意，还说了可能被消化的后果，可是还是没有劝回来。但是通过谈话，这个女孩竟然也知道英子会变大的秘密，难道是泄密了，英子百思不得期解，问女孩怎么知道的，金翠珠当然不会说实话的。“姐姐，就让我进入妳的肚子里吧。我不会给妳造成麻烦。”英子也只能答应好她，看来这回又要造孽了。英子当然带她去了她家的别墅的会议厅，这里是最私密的，而且适合英子那变大的身体，把英顺也找来了。英洁找个医院当假期实习生，太忙了没有来，英子给金翠珠演示了身体变大，变大到各种尺寸，看到英子像孙大圣那样变大到各种尺寸，很是惊奇，叹道“没想到还有这样的奇人，见到了也不算是后悔了”。“这是我的闺蜜李英顺”“这是我上次在演出时认识的妹妹金翠珠，她是入腹爱好者”，三人互相见，相关礼节过后，开始攀谈起来。这时到了中午，三人一起去吃饭，当然朴英子是不吃的，因为金翠珠也要入腹，不过她有半年多没有吃饭了。到今也没有恢复正常的饮食，不过今天英子确实饿了，本该恢复正常的饮食，但是又碰到金翠珠要入腹，所以只能是饿着。看着她们两个津津有味地吃着。吃完午饭，回别墅。三人坐下聊一阵，当然英子和英顺又一番劝金翠珠回心转意，不要进行危险的尝试。结果对方意志坚定要入腹。
“那好吧，先和我一起洗澡吧”英子对金翠珠道。金翠珠也看到英子洁白细腻的肌肤和前凸后翘的体形。和自己比，虽然金翠珠也是有这样体形，算是漂亮的，但是和英子比还逊色一点。她心理满妒忌。“姐姐的身材真是好啊。让我都妒忌了”“妹妹妳的也不差啊。”
洗完澡后，英子穿好衣服，还是以前那套，里面保暧内衣内裤，外套上身鹅黄色小衫，下着粉色弹力紧身牛仔裤。
翠珠在英子的胃内坐着，头还碰不到上面的胃壁，当然她必须防止胃壁蠕动砸下来，砸到头上虽然受不了伤，但是还是很疼的。这时是下午3点多钟，英子也坐着呆着和英顺聊着。变大的英子说话时必须把声音压得很低，否则声音如雷一样大，而英顺坐在她的耳边，这样很容易让英子听到她的说话。当然英子和英顺还时不时地和肚子里的那位聊着，“现在有几点了”翠珠问，“现在是下午3点50了。姐姐在里面还舒服吗？”英顺问道。“还算舒服，就是很黑，一点亮也没有不知道黑天和白天。”，这时候英洁来了，她带来一个小箱子。“什么东西”，“打开看看就知道了”打开一看似是一个小型胃镜，但是这个特殊管子竟然有5米长。“妳拿这个东西干吗？不会是给我做胃镜吧”英子疑问道。“对的，这是我从我们主任那里偷偷地借来的，那个主任是我家一个亲戚，所以就借给我了，要我明天再送回医院，想到妳变大的尺寸，所以我换了一个长管子和亮一点的灯。”“看这盏灯足可以把一个10平方米小屋照得雪亮，这里的摄像头可以利用它清晰地看到胃内的情况。”“它不只有这些功能，看这个类似探头的东西，这是从胃内取出东西用的。”英洁说着拿出一台笔记本电脑。“把这胃镜联接到电脑可以控制胃镜操作，还可以录制视频。”“我之所以借来这个东西，是因为我好奇，胃内的那位怎么样了。”“妳这时的胃到底有多大。”英洁道。英子也好奇，因为以前她虽然吞入入腹者，但是只能感受她的存在，而从来没有看过。“这个管子对于普通人来说是很粗的，吞咽下去很费劲，每遭罪，但是对于现在变大的妳来说简直就一条细线。”英洁道。说着英洁已经把设备安装好了，然后让英子把那条管子吞下去。对于现在的英子来说，这条管子就是条细线，所以吞咽根本没有影响，只是开始时嗓子有些痒痒的，不一会儿就适应了。把小胃镜的探头终于进入英子的胃内。英洁把胃镜上的灯打亮，这时胃内的情况已经显示在电脑屏幕上。灯突然一亮给在胃内的翠珠一惊，整个胃内情况都那盏小灯照亮了，翠珠也终于看到了胃内的情况，原来一片黑暗，只有用手摸大概的情况。英顺对英子的肚子说了一声“怎么样？姐姐我们已经完全看到妳了。”“看到胃内有少量黄绿色的胃酸了，还有像菊花一样的贲门和幽门。”其实这些英洁早就看过了，毕竟是学医学的。对于人本的了解要比这些入腹爱好者们了解的多得多，也更专业。粉红的胃壁，轻轻地蠕动，翠珠在胃里坐着，胃内的空间看起来很宽敞，再有二三个人也能容得下，显得不拥挤。大家看了一会儿算是开眼了。英洁把胃镜的灯关闭，突然胃内有声音说：“好姐姐，我还没有看够呢，现在里面什么也看不到，再让我看一会儿嘛”翠珠道。“我看妳还是出来吧。外面多亮啊。”说着又打开了胃镜的灯。到了下午6点多，英洁和英顺出去吃饭了。“小宝贝，看够了吗？要不要出来一起去吃饭？如果没有妳在里面，恐怕我早就饿了。”“那我就做妳的食物吧，把我消化了好吧，变成营养，咱俩合二为一。”里面那位竟然不在乎地说。过了两个小时，英顺她俩回来了，带了两个面包是给翠珠的，双准备一桶红糖凉水是给英子的。英子先往胃内吞入很多空气，然后把那桶水喝了，接着告诉里面那位到贲门那里来接住给她的面包，英子把面包吞下去，很快翠珠也在里面吃了晚饭。几个人聊到夜里10点多，英洁翠珠如果不出来就把胃镜撤掉了。里面说声“妳撤了吧”，英洁把胃镜撤了。大家都休息睡觉了。英子睡前又给胃内换一次气。渐渐大家都进入了梦乡。翠珠在里面也睡觉了，现在胃内蠕动比较弱了。又加上红糖水把胃酸冲淡很多。这些水都进入小肠里了。到了第二天凌晨5点，这正是翠珠突然被一阵刺痒惊醒，她突然发现她的大半个身子也被胃酸浸泡了，其实凌晨5点多是胃酸分泌的高峰期之一。胃内充满着酸臭的气味。越来越闷热，好像透不气来。刺痒也逐渐变成针刺一样的疼痛，她知道这时她的皮肤已经关不多被溶解了。身体的疼痛变成了麻木，最后失去了部分知觉。胃这时候蠕动加快了，胃酸也越来越多，空气越来越少。翠珠的嘴里几次被灌进几口胃酸，她意识模糊起来，“看来是要被她的胃酸消化了呢。”，意识越来越弱，最后完全失去了意识。胃酸已经快满了，胃的蠕动更剧烈了。这时的英突然打个饱嗝，现在是早上5点多钟，英子还没有醒来。胃内的翠珠的身体软组织开始溶解了形成了营养液后逐渐由幽门进入小肠内被吸收了，六天后，包括骨骼在内被消化得无影无踪了，变成淡黄色粘稠的食糜，周围包裹着的是黄绿色胃酸营养液还有消化产生的气体，这些食糜和营养液还有消化产生的气体被逐渐由幽门推进小肠内进行第二次消化和充分吸收。英子也把身体变回正常大小状态。
其实第二天，英洁还想通过看看被消化的翠珠，但是还是没有去看，想想都很害怕，所以放弃了这个想法。把仪器还给了医院。
把身体变回正常大小后，英子恢复了自由。也开始了第一次小便，尿出很多。感觉肚子内非常舒服，她知道这是在吸收呢。英洁去了医院实习上班呢，所以英顺培着她，还有就是她的男友英秀也来了。看着哥哥来了，英顺自然也不会当电灯泡了，所以告别，正好她的男朋友打电话找她，她也去男朋友那儿了。
英秀几天没有见英子自然就想她了，所以两人先聊了一会儿，又接吻很长时间一阵爱抚。“你这些日子还好吗？”“我很好，在一家小公司利用假期实践，也给家里减轻一些负担。”“妳怎么样？”“我很好，英顺没有告诉你吗？”“没有啊。”接着英子把这几天的事都一一告诉给英秀听。英秀早就知道英子的情况，所以并不惊讶。“只是那个姑娘太可惜了”英秀惋惜道，“是啊！我又作孽了啊。”“不要自责了，她是自愿的啊，是入腹的思想害了她啊”英秀道，没想到英秀得出和自己以前一样的结论，英子心想。“噗……”一个又臭又长的响屁过后，又接着“噗……”，英子连着放了几个屁后，她的肚子感觉无比的舒服和轻松。“妳的屁好臭啊。屁太多了。”英秀笑道，“我这不是正常，我有好几天没有放屁了。”她说的好几天是指身体变大这几天，英子的胃肠也按比例变大，所以这期间能容纳很多东西，当然包括消化产生的屁，所以这期间她不放屁。身体恢复正常大小后，放屁也恢复正常了。
在这个寒假期间，英子又把英秀、英顺、英顺男友郑浩如、英洁、英洁男友张敬思这六人召集在一起，在她家的别墅。共同商讨报考雅思和出国留学读研的问题。大家把找到的山姆国大学的资料，招外国研究生的条件什么收集齐了，还有去山姆国能获得留学签证的条件、还有各个家人的意见也齐了。英洁首先说：“我和张敬思都是学医学的，学制五年，作为医学生，考研是必由之路，所以我们毕业后要考研，如果能去山姆国的大学读研更好，我们双方的家长比较支持我们，我们的家庭也有支持我们读研的学费，但是考雅思，我们现在学，明年这个时候再考。所以比你们要晚一年去山姆国”
“我和我妹妹确实想考研，但是由于家庭条件所限，考研之路渺茫。况且还是去国外留学，费用是很贵的，听说一本教科书就有十一二万元以上，所以考上了也念不起。我家里只能供我们一个人去国外读研！我和我妹妹已商量好了，我决定放弃读研，把去国外读研的机会留给我妹妹。” （注：这里的元是指的泡菜国的货币，十一二万元相当于100美元左右）英秀轻声说又瞅了瞅英顺。英顺低头不语，很尴尬的表情。
“我是学习应用物理的，这个专业要求很高，最好是考研，我家里非常支持我去山姆国读研。我的家里能负担读研的学费问题。”这时说话的是英顺的男友郑浩如。
“我去国外读研学经济学早已经确定了，但是涉及到跨学科门类，我学的是属于艺术学科门类，所以我自学着经济学的科目，考研要加试这些科目，我的目标是读直博。”英子道。
“我们发现，由于我国和山姆国是盟国的关系，所以我们几个学习的专业都不是在禁止之列，所以获得留学签证的条件就是通过雅思或托福测试。而且去山姆国的大学留学，成绩好的还可以获得当地大学提供的奖学金，这样对于学费负担可以减少一些”（主人公是泡菜国人，所以他们说话中的“我国”指的是泡菜国），所以大家最后商定，除了英洁和她的男友以外，先报考雅思水平测试。大家走后，英子让英秀留了下来陪她，“你家里的情况我是了解一些的，所以你读研的学费我可以借给你，以后挣钱再还我”英子这样说一是尊重英秀的自尊心，二是给他一定压力，增长他上进的动力。
几天后，几个人去了当地的雅思考点报考了雅思测试。考试后的几天查询成绩，大家都过了，而且英子和英秀还得了个A。
再说这天，英子小肠内的食糜进行二次消化后，进一步地吸收营养后，变成黄色的有恶臭的残渣，由小肠蠕动推入大肠，大肠内的细菌开始对一些其中的部分有机物质分解，产生了一些微生素，也产生了很多臭气。大肠把这些维生素，还有水分吸收干净后，形成大便和屁储存在大肠内，当然这过程是需要很多天才完成的，是绶慢的。“噗……”英子每天放屁后肚子感到轻松又舒服多了。过了旧正节后，英子去父母的公司锻炼。李英秀时常来陪她。还就是她的闺蜜李英顺和全英洁有时也来。李英顺高兴，因为她知道有这个未来的嫂子在，她哥哥也就不会辍学（指留学考研）。
转眼到了开学，大四下学期，只学xí近两个月，开的课都是专业实践课，然后就是实践考核，过后就是两个月的实xí期，还得回校进行毕业设计，论文答辩，这些考核都通过了就可以毕业了。所以看似很忙。英子在假期把经济学的课程和留学考研需要加考的课程都学xí差不多了，当然这里少不了英秀的帮忙，所以这学期不再去经济系听课了专心忙于本专业的实践课，这些实践课很主要，只要有一科不合格就拿不到毕业证的。而且在决定是否成为优秀毕业生方面有很大的泉重。英子以上学期的成绩又获得了最高奖学金一次，还有优秀学生奖。当然英秀也是最高奖学金的获得者。英顺，英过洁也得到一等奖学金，足以够她们一年的学费了。英子把奖学金拿出一部分给自己的父母和哥哥各mǎi了一份小礼物又留够和英顺她们聚会的以外，剩下的都借给了英秀，已供他留学时的费用。“到时候如果不够我再借你一部分。”英子对英秀道。
英子的爸爸、妈妈和哥哥得知英子用奖学金的钱买的小礼物非常高兴，虽然英子家大业大，不差这么一点，但是英子懂事让她的亲人非常高兴。英子的哥哥朴英吉去年就已经枫叶国的大学博士毕业，本来想留在枫叶国工作，但是他的父母要他回来帮助他们，松虎集团现在山姆国和枫叶国都有了分公司，所以公司任命他为山姆国和枫叶国分公司的执行总监。还没有上任，下月上任，所以在家里。
英子学习忙开了，因为她的声乐专业性质，实践课的权重高，对唱功要求很高，但是英子的唱功很好。终于到实践考核环节考核了，英子轻松过了实践考核，成绩又是全优。下两个多月就是实习了，由系副主任带队，英子的实习的公司是一家很有名气很大的唱片公司，这家唱片公司曾经给国内外很多著名歌星录制出版过歌唱专集。这家公司是英子所在大学的合作伙伴，当然松虎集团也是英子所在大学的合作伙伴，今年英子所大学的工商管理系和经济系的实习公司就是松虎集团。所以英顺和英秀就去了松虎集团实习了。英子在实习公司见到很多知名的歌星。但英子不错的唱功和高颜值，很快得到实习公司的高层重视，约见英子，想直接招聘英子为该公司的专业歌手，但是英子婉言谢绝了，说我以后打要去山姆国的大学读研。“这样吧，虽然妳不能成为我们会社的签约歌手，但是我们可以给妳免费出一个毕业的歌唱专集吧，但是这个专集要公开发行，我会社要拥有一年发行版权，一年以后最版权归妳，如果同意见就安排签约。”，英子并不在乎钱，“我同意，但是你们的合同我得需要找个律师看一下。”“好吧，等妳的消息。”英子去父亲的公司找到公司的专职律师，“英子来了，妳不正在实习吗？”“李叔叔，你有空吗？”“我下午有空”“有空能不能帮我看一下这份合同。”说着，英子把唱片公司给她的合同文书交给了他，然后英子又说明的自己的想法。“我晚上给妳回应。”就这样唱片公司的那份合同基本没有问题，稍稍修改一下，英子就签下了自己的名字。接下来一个月里，英子几乎每天都在录制MV，其实声乐专业的每个毕业生在毕业前都要录制一张毕业专集作为毕业设计的一部分，但是是要收取部分费用的，这个学生自己出，而且毕业专集只能毕业设计用，不能公开发行的。但是英子能得这样的大公司的青睐和待遇得益于她出色的唱功和实践能力，还有就很高的颜值（英子没有整容，这是看脸的世界）。除了每个同学要出一份专集外，系里还组织每个同学开一个集体的毕业演唱会，这个也是实习的一部分。在忙这些的同时，英子还得忙写毕业论文，经过老师修改后交给学校准确毕业答辩。所以英子每天都不到23点都不睡觉，英子比别人还有个不同的地方就是她现在不用吃饭，这个时间省了，也不用大便，只有小便还有就放屁，所以上厕所比别人用的时间少。再说放屁也不用上厕所。
在英子把专集全部拍摄完后，已经又过了一个月了。拍摄这个专集可累坏她了。因为她除了拍摄专集MV以外还要忙其他的任务比如那个毕业论文就是在这期间完成的，而且她这个专集其实是个大专集，里面有她唱的三十首歌曲。（一般MV专集没有这么多。看来这个唱片公司看英子不签约他们的专职歌手，是故意要累死英子啊。），里面有英子的原创歌曲几首，其余的都是翻唱的国内的著名歌曲和民歌，有欧美的，有华夏的，还有霓虹的。在这期间当然英秀来陪她，英秀在她家的公司里实习。英顺和英洁也不当电灯，而且还要约会她们自己的男朋友。
在英子完成专集全部拍摄的第二天正好是星期日，所以英洁和英顺来陪她了。她们的几个男友正好都有事，所以没有来。
英子突然感到一阵强烈便意，她算了算竟然有四个多月没有大便了。“噗……”一阵响屁过后，“嗯……，嗯……”英子腹肌一边用力，一边有些微微娇喘，肛门逐渐扩张，一条黄色的大便被顶出来，又粗又长，每段长都有30多厘米，英子一连拉出来几段，收缩肛门结束了排便。“妳拉的大便臭死了。”英顺和英洁笑着说。“我都有4个多月没有大便了哎，能不臭吗？”接下来一连几天，每天早上都排出一些大便，到了第六天终于把肚内的大便都排净了。英子把这几天排出的大便都装进塑料袋中然后埋在她家别墅后面的山上。过了几天，英子就会饿了，然后恢复正常的饮食了。
第十章 英子大学毕业了 入腹者王佳志的想法
英子开始准备毕业演唱会的事了。毕业演唱会如期举行，也同时对这段时间的实习给予评分。包括实习单位的评价等，全部总结出来，英子还是优秀。演唱会结束了，论文答辩开始了。只要论文答辩得到4分（满分是5分），英子就能被评为优秀毕业生。面对学校评委会的几名音乐系的教授拿着自己的论文，英子沉着地认真地回答着他们提出的每一个问题和疑问。结果通过了论文答辩，得4.5分。论文答辩结束了，几天后毕业典礼举行。校长一阵激昂的讲话后，接着给成绩达到毕业水平的同学颁发毕业证，给达到学士水平的同学颁发艺术学学士位证书。然后给优秀毕业生颁发荣誉证书和奖金。英子和英秀，英顺都获得优秀毕业生的获励。接着又拍摄了毕业照，学校的主要领导都参加了拍照。英子，英顺穿着传统的韩服，头带学士帽，英秀则穿的是学士服头戴学士帽面带微笑和教自己的师长及一同学习的同学留下了永久的记忆。有人说为什么英洁没有参加，因为英洁学的是医学，学制五年，比英子、英顺、英秀晚一年毕业呢。
毕业后离校时，英子已经恢复了正常的饮食。也是这时，英子的毕业歌曲专集出版上市了。反响比想象的要好得多，销售火爆，人们都知道歌唱届又出了一个新星。她的专集甚至被电台和电视台拿到广播和电视上播放，得到了大牌明星般的待遇。但是英子知道，她的专集就是再火，出版的头一年她是拿不到一分钱的。过一年后版权才归自己，唱得好的可以维持几年的利益，如果唱得不好的维持一年的火热程度就不错了，可见这家唱片公司还是很会算计的。其实这个专集就是一个应付毕业的，另外加上锻炼一下实战经验。英子出名后，各大电视台也邀请英子去演电视上演唱。但是几周后，人们都打听的荧屏上的新星却消失了。原因是英子开始准备去山姆国的留学考研的考试了。留学考研的考试和加试一项一项地开始考。再加上留学签证手续办理，经历很多天。考试英子都过了。开始进行复试和面试，都顺利通过了，留学签证也办下来了。原来约定去山姆国留学考研的几人都在同步进行着。最后他们都如愿地报考并考到了山姆国的同一所大学，虽然是不同系的。英子、英顺、英秀是经济系直接博士，所以要考GMAT测试，这个考试满分是800分，英子考了790分，英秀考了785分，英顺考了780分。英顺的男朋友是物理系的直博，需要考GRE测试，他的GRE成绩比较好，所以英子他们四人均得到录取大学的奖学金。有时候英洁也来看她们，看他们考到山姆国，说：“我和我的男朋友明年也考你们去的大学。”
在这期间。突然有一个二十八九岁的男子悄悄地来找英子。180身高，长得还算是帅帅的，“妳好，我叫王佳志，是妳特殊的粉丝”，“你找我有什么事吗？”英子问。“我爱妳”王佳志说。这三个字把英子呛够呛，非常生气，“对不起，我已经有男朋友了。”说着英子就要离开，“别走啊，我知道妳已经有男友了，这个我调查过，只是我知道妳的一点秘密”，接着他说出那个特殊爱好者网的核心会员暗号，并且说出英子能变大的秘密。英子被他的话一惊，慌忙地看了看周围没有人，忙把王佳志拉到僻静的角落里。“王先生，你到底想怎样？”“我想和妳成为朋友。知道不能成为妳的男朋友了，但是想做妳的入腹的朋友，不知可以吗？”英子当然知道什么是入腹的朋友。以前的那个权小明就算是一个，他已经进入她的胃内已经被消化了。“对不起，王先生，你为什么这样不珍惜你的生命，我可以不答应你吗？”“因为我爱妳，不能成为妳的男友，但是把身体献给妳，成为妳的入腹的朋友也好。”说得很肉麻，色眯眯的眼神看着英子。看得英子一阵恶心，看来这又是一个花心大萝卜。“我要是不答应呢？”“妳不能不答应，可要知道，妳现在可以算是小有名气了，妳不怕我把妳的秘密说出去？”“你！”英子气得说不来话。“我心里已经有人了，就是现在的我的男友李英秀。心里不可能再接受你”“没关系，妳心里不接爱我没有关系，但是胃里能接受我就行了。”就这样，英子也只好答应了他入腹的要求。“放心，我早已处理好我的事了，入腹不会给带来任何麻烦的”王佳志说。“我看你是个变态，成天想进入美女的肚子”英子笑着道。
英子把她的闺蜜李英顺找来，李英秀由于有事没有来。带着王佳志去了自家的别墅，英子向李英顺介绍了事情的经过，英顺也很蹊跷，英子的秘密只有英顺，英洁和英秀四人知道，其余知道的都进了英子的胃中了，怎么还有外人知道。英子把英顺找来也是有她的想法的，一是英顺和英洁是她的闺蜜，在身体变大这几天要她的照顾，二是她是英秀的亲妹妹，所以自己突然带个男人回来，怕英秀误会时好让她解释她和这个王佳志只有入腹爱好者的关系，没有其他的关系，她的心中只有英秀的，她这个亲妹妹的话当然有份量的。她也想把英秀找来，但是她怕英秀见到王佳志乱说，会让他误会，或者与王佳志起冲突，会影响他们之间的关系，这是很复杂的。“等王佳志入腹后再向他解释吧”英子心想。
英子让王佳志洗澡，王佳志洗完澡已经下午了。王佳志竟然色眯眯地提出性要求。李英顺也惊得一愣一愣的，为哥哥担心。英子严词拒绝，她绝对不能对不起英秀。“要是这样我就不让你入腹了。”英子生气地说。
就这样，英子在大厅变大10倍后，把光着身子的王佳志托在手中，把他的头放入口腔中，这时候王佳志的那里开始硬了挺了起来，英子当然看不到，因为王佳志的背对着英子的口腔上边，可以说是趴着进入英子的口腔中的，她只能看到他的背和屁股，英顺也不意思看光着身子的王佳志。“小色狼，都要被我吞了，还这样色。我要开始了.”说着，把王佳志的身体往口腔里推，王佳志在英子口腔中还在体少女的柔软的床一样的大舌头，体会那温暧的滑滑的感觉，口腔到处是粉红色的，有着粘粘的唾液。这时突然在口腔深处传来说话声，他大吸一口气。这时候，他的头一下子被推进口腔深处的小舌下面的黑洞洞的深不见底的食道中，“咕噜……”“咕噜……”英子一口气把王佳志的身体像吞面条似的，吞下去，最后把双脚咽下去，又咽下口腔中的唾液后，吞入很多空气，结束了整个吞咽过程。男人比女人更容易吞咽多了，因为几乎没有曲线。英子把身体调整到8.5米的高度，坐在大厅里休息。“妳真行，这么快就把他完全吞下去了”“男人比女人好吞咽多了，因为没有曲线，但是男人没有女人的味道好。”英子开着玩笑。
再说王佳志经过英子狭窄而富有弹性的食道后，贲门被顶开，噗通就掉进英子的胃袋里，把他摔了跟头，很有弹性的胃底部向蹦蹦床似的把他弹起来，突然他感到上面又出现一些声音，原来下来的是一些粘粘的唾液和清新的空气，他掉进来的时候，里面非常的闷热，还有非常浓重的酸臭味，下面有很多黄绿色的粘稠的胃酸。这回英子可没有喝凉水给他降温，只是给他吞入很多空气换换气。他在里面呆了一个多小时就有些受不了了。这是因为现在已经到了晚饭时分，英子已经恢复了正常人的饮食习惯了，所以早就饿了，胃酸开始大量的分泌，王佳志进入胃中后，胃受到刺激开始剧烈地蠕动着。
那黄绿色的胃酸刚开始接触没有感觉到什么，但是两个小时过去了，皮肤开始红肿发痒，像小虫子咬的一样。特别是她的胃壁蠕动碰到后有些疼痛。又一个小时过去，受到胃酸泡到地方开始出现像针刺一样的疼痛。王佳志一掉进英子胃里后，他那老二就硬得受不了了。他趴在英子的胃内，下面顶在软的像蹦蹦床一样的胃壁上一阵阵抽动，他早已经不管什么被消化的事了，一阵阵强烈的快感传满全身，一阵阵地射出来，似乎超过了因消化而带来的皮肤传来的发痒和后来的针刺一般的疼痛。“看来是要被消化了，我就要融入她的身体里了。”他感到自己的身体似乎在慢慢地溶解了。他还在英子的胃内折腾着，一阵阵快感，一阵阵地射着精。他在胃内折腾，英子也咸受到了胃壁传来的一种说不来的舒爽感，她似乎喜欢上了这种感觉，强忍着不让自己发出声音，因为旁边还有英顺坐着。“妳怎么了，脸有着发红，是不是他在胃里折腾感到不舒服了？”英顺也感到异样问道，“没有嘛”。英子有些不好意思地说到。到了吃晚饭时分，英顺出去吃晚饭了。再说这时的王佳志在英子胃内已经有一下午了。胃内的胃酸更多了，已经没过王佳志的大半个身子。他累了就躺着，不累时就趴着安抚着他的老二。“快些把我消化了吧。让我快些融进她的身体。”他心理想着。过了两个小时后，英顺吃完回来了。两个聊了一会儿，大约晚上10点就睡下了，英子还继续体会那种胃部传来的特殊的快感。英子睡着了。胃里那位还在折腾着。渐渐地他感到自己什么疼痛感也没有了，身体一点一点地变成液体，感到飘起来。一点一点失去了意识……，身体也被逐渐溶解形成营养液后进入小肠内被吸收干净了，五天以后，他的身体完全溶解在英子的胃中了，就连骨头也没剩下都溶解了，变成黄色的粘稠状的食糜，周围裹着溶解的胃酸营养液，还有大量消化产生的气体。在胃的收缩下，幽门被顶开，这些胃内的食糜，营养液和消化气体逐渐推入小肠内，进一步的消化。这时英子已经感受到了胃内的排空，所以她恢复了正常人的大小和身高。在这期间，第二天，英秀就来了。一开始听英顺说非常的气愤，好像是他对英子有些误会了。要不是英子把王佳志吞到胃内，他非常找他算账不可，而且似乎对英子有些不信任了。后来她的妹妹英顺，还有英子开诚布公地解释后，他总算是相信了，恢复了对英子的信任，“我都没有怀疑我的闺蜜嫂子，你就怀疑了。真有你的！”“她在对那个男的说，心中只有你，我的傻哥哥，你还惹她生气。快向她道歉！”，其实英秀有些吃醋了“妳们女人想的能和我们男人一样吗？”“那个人就一个色狼而已，花心大萝卜，他只是喜欢我的色相而已，并不是真的喜欢我。”英子道。最后英秀给英子道歉，两人重归于好，英秀最后说：“以后妳再吞食男人一定要告诉我一声。”“我怕你吃醋才先不告诉你的”。
到了英子恢复正常人大小和身高以后的那天，英子去厕所，非常舒服地排了一次小便，尿出很多。而且在和英顺、英秀聊天谈留学的事时，又舒舒服服地放了几个又臭又长的响屁。当然他们都习惯了。只是英顺说“妳的屁太臭了”笑笑逗她后就接着谈留学的正事。英子在办完留学的一切手续和过完全部加试复试，面试后就是等山姆国的大学的录取通知书了。这时，英子除了和同学、亲人、闺蜜聚会以外，市电视台的又找到她录制一个歌曲的节目，那家以前承诺免费给她出专集的唱片公司又找到了她，提出想让英子作为他们公司的专职歌手，后来英子说出去山姆国留学的事，那个公司的老总非常惋惜道“朴小姐，如果妳不改行读研，用不上三年，妳的歌唱事业必然超过那些知名歌星。妳的专集进入国外市场不成问。”，“对不起，我后来发现娱乐圈的水太深了，我不想涉入其中，所以才改行了。”“这样吧，朴小姐，我们公司想聘请妳成为我公司的业余歌唱演员。也就是利用妳的业余时间录制节目或者唱片。时间妳自己定，可以吗？”“行是行，但是我要去山姆国留学了，不能来贵社录制了……”“没有关系，我公司最近在国外设立了几个分公司，正好在妳读研的大学所在城市，设有一个分公司，那里有摄像和录音棚俱全，设施非常完善，这也是我找妳的一个原因。”“可以考虑”“那好，这个是我们之间的合同，朴小姐拿回去看一下，如果没有疑议，我们可以互相签约。”。英子接过来后放到自己的坤包内和老总道别“谢谢贵社能这样看中我，给我这样的机会”。英子没有回家，直接去父母公司找李律师，经过李律师看过，修改几处小问题，然后说没有问题了，可以和他们签约。就这样签约了。签约后，英子还在等录取通书的空档去这家唱片公司拍摄了一个专集，这里头有她新创作的几首歌曲，又唱了唱片公司有版权的几首歌曲。所以这期间英子也很忙。过了几天，正当结束了录制，读研的录取通知书由大洋彼岸邮过来了。英子几人会见父母，同学，朋友以后收拾行李准备出发了。在去山姆国之前，英子、英秀和英顺去见英秀的父母，也就是英子未来的公婆。在英秀家住了一宿，接着英子和英秀又去英子家住一宿，主要是陪陪双方的父母。这一去还不知道什么时候回来呢。在山姆国的大学读研寒假时间很不确定。英子、英秀、英顺、英顺的男友郑浩如四人先到坐高铁到釜山，然山再坐飞机去山姆国纽要克市。在临行之前，英洁和英洁的男友张敬思前来送行，英洁流着眼泪和英子拥抱着，“明年我也去妳就读的大学去留学，不过我学习的医学没有硕士，只有直接是博士！”。和一起走的还有英子的哥哥朴英吉先生，他是专门送英子他们去山姆国的大学的，因为他也有留学的经历，所以妹妹去留学当然要陪着了。
第十一章 英子国外留学 
在飞机上无话，过一天终于来到另一个国家，找到英子就读的大学，办理外国研究生入学手续。杂七杂八手续一堆，如果没有哥哥的带领，真是很难找上，特是没有出过国的这四位。安顿好以后，朴英吉和英子洒泪分别，朴英吉去了山姆国的另一个城市的松虎集团的分公司。
英子、英顺、英秀三人都分在同一个班了，而英顺的男友郑浩如则去了物理系报道了。当初给英子他们面试的教授是布朗先生，是山姆国的知名经济类的专家，当初给英子他们面试时，布朗先生没有看好英子，因为她的本科是艺术类的，属于跨学科门类进入经济学的，这样的学生往往基础都很差，本想不录取她，但是她的各项加试成绩都很高，而且GMAT测试的分数达到790分，离满分只差10分，布朗先生故意又问了英子几个经济学业上经典的难题，然后答不对就直接把她淘汰，结果英子没有费劲就答了出来，而且用英语答得非常流畅，出乎他的意料之外，没办法只好收了这个学生。
研究生学习生活和本科时期的学习完全不一样，整天在实验室，整天围着课题在转，有点像上班，又有点像学徒。所以开始很不适应，英子也是如此。再加上文化上的差异明显和思维方式的不同，所以刚开始的几次作业和考核英子并不理想，所以布朗先生对英子的印象就更差了。他经常指责英子，把英子派到可有可无的岗位上去。可是英子心里有气，但是毕竟开始那个成绩差是事实，所以也没有办法，只能照做了，忍气吞声，如果和导师发生了矛盾，那自己能否毕业还成问题呢。为了提高的自己的学习和研究能力，英子经常学习到夜里12点，到校图书馆借相关的资料，然后回来读，边记边写。英顺和英秀比英子强多了，毕竟他们本科专业就是经济学，没有跨学科，基础比较实。
在这所大学的外国留学生很多，有日不落国，有枫叶国，有华夏国的，有霓虹国的，当然还有泡菜国的。
英子还找到本国到这里留的上几届的学哥学姐混个脸熟，到后来就通过他们了解情况，请教问题。也了解布朗先生的情况。山姆国的原版书都很贵，特别是教科书更贵，所以学生一般去校图书馆借或都向毕业的学哥学姐们买他们用的过的，一般这样的书比较好，因为上面有笔记参考。就这样，英子的成绩逐渐开始上升，基础也更加实了。另外研究能力也提升很快，经常对存在的研究方法提出自己的独特的见解，这让原来对英子有意见的导师布朗先生刮目相看，改变了对她的态度，对于一些重要的研究工作也交由她来做了。英子进步很快也令本来就是经济学科班出身的英秀英顺兄妹惊讶。这已经来山姆国两个月了，英子和英顺住在一起女生宿舍，而英秀和英顺的男友郑浩如住在男生宿舍。
至于英子小肠内的情况是营养液被小肠吸收了，消化产生的气体经过小肠的蠕动进入大肠形成臭屁从肛门排放到出去了，英子每天都放屁就是这个原因。食糜经过二次消化后(主要肠液、胰液、胆汁消化液，还有各消化酶作用),经过吸收，把其中能吸收的吸收殆尽，形成了黄色的粘稠的残渣，由小肠蠕动推进大肠后，在大肠内的细菌分解生成少量的维生素，和水分一起被大肠吸收了，形成黄色干燥的大便，储存在大肠内。同时在大肠内分解的过程中也产生了大量的臭气，形成屁，由大肠蠕动推送到直肠，由肛门排出体外。研究生的寝室是双人的，所以英顺和英子自然是住在一起的，里面有独立的卫生间，所以在寝室里，英子还是和以前在家时一样，放屁并不回避英顺，英顺也见怪不怪了。英秀和英顺的男友郑浩如也经常来她们这。英子正和英顺研究问题，突然英子翘臀下“噗……”一阵响声，很快下面的屁味散开，“妳又放屁了，妳的屁太臭了。”英顺说着， “噗……”又一阵响声，英子一连放了几个长屁后感到很舒服。“妳舒服吗？”英顺故意问她“当然舒服了。”英子笑道。接着又开始研究她们的作业了。英子他们忙完作业后，就发现开始想家，想妈妈，想爸爸，想和自己要好的亲朋好友。她们给自己的父母打了电话。有时感到很孤独，异国他乡。所幸英顺他们四人都在一个学校，而英顺还和自己一个寝室。“英洁在干吗？”，英子给英洁打个电话，英洁回应让她上网聊，毕竟越洋电话很贵的，英子虽然不差钱，但是钱也不是这样糟蹋的。上网打开icq两人聊起来。英子顺便去了那个巨人少女的网站，在入消版的入腹者分版还有是很多追求者，在英子的小说下面回复的也很多，怎么这么时间不更新了？等等疑问，英子作了答复由于忙考研的事才断更的，以后会补上。又去了人类特殊爱好者网，在入消版入腹者分版追求英子的就更多了。有的甚至把她的照片公布了。她找到那个公布者要求他撤消公布的照片。至于追求她的那爱好者，她都一一婉拒了，说现在国外读研究生，不便被入腹。小说区也是一一回复了。然后又去了学校网，看看一些教学计划，英子研究怎样多拿学分。学分拿够了可以提前毕业。
在把自己的成绩提升上来以后，英子也收到了她签约业余歌手的那个唱片公司的电话，告诉她的专集已经出版，要她留银行卡，给她按月打版费。另外还通知她去唱片公司设在山姆国的分公司报道。第二天正好是假日，按照电话给的地址，所以坐地铁到了指定的那家公司。分公司经理李小姐接待的她。“妳好，朴小姐，刘总已经在电话中把妳的情况都和我说了，妳可以在假日或者方便的时间来这里上班。拍摄和录制歌曲，再由我们传回国内正式出版发行，当然如果妳擅长欧美歌曲和英文歌曲，也可以同步在我们这里出版发行。”。就这样英子算是报道了。在国外念研究生就累，每个作业都是要评分的，这些分数构成总评，还有导师的印象分等。在国外读研究生费用是很高的。如果是般家庭很难承受的，不过对于英子来说，白富美，钱没有问题。但是英顺和英秀的家庭就有些吃力了。所幸有英子借给她们钱，再加上英子他们几个都获得了学校的留学助学金，所以缓解很多。学校也提供给学生勤工俭学的机会，所以英秀利用业余时间做了一份校内提供的工作。英子也利用周日去了唱片分公司那里录制了几首自己最近利用业余时间创作的歌曲后。李经理把英子叫到办公室“小朴，妳看这是公司发给我们的歌单，我看这几首歌曲比较适合妳，公司要出一片合集，就是集中公司的签约歌手所唱的经典歌曲”，英子知道，这些歌曲都是公司购买版权的，要么就公司自己的作家的作品，所以只要是签约歌手唱这些歌是不要版权费的，也没有原唱一说，只有首唱一说。“李经理，参与录制这个合集的歌手都是公司的专职歌手，我这个业余歌手合适吗？”“肯定合适啊，妳虽然是业余歌手，但也是声乐科班毕业的，论实力和唱功妳不比他们差。”，“这几首吧，这首不适我。”英子选出。“小张带小朴去录音室”李经理叫助手带着英子去录音室。从试唱到正式录音是一个很漫长的过程。终于忙完了，英子带着疲惫回到学校。“嘀嘀”突然手机来了提示音，原来，留给唱片公司的自己的银行卡把给自己的酬劳打到账户了。以后每月都有进账。这样英子基本不花家里留给自己的银行卡上的钱了，完全自给自足，还可以资助英秀兄妹的学费，当然为了照顾他们的自尊心，所以就说借他们的，从不说是给他们的。听说英子唱片挣了钱，英秀和英顺都替英子高兴。也给了英秀英顺动力，李英秀放弃了学校校内提供的和本专业无关的工作，和李英顺一起通过本国的学姐介绍到一家小公司当业余股票分析师。山姆国不允许留学生从事正式的全职工作，但是可以作业余的工作，也就是part time job.（钟点工），这和他所学的内容有关的，可以说是社会实践吧。每月还获得一定的经济收入。一晃到了12月末，把完成的学习任务进行期末考核，考核完毕后就放寒假了。英子早已适应了留学生活，所以考核比较松就过了。最终总评，英子得个A，英秀和英顺是A+，原因是英子前期的作业和考核的成绩不好影响了总评。研究生的寒假的假期比较短，有一个月左右，所以英秀和英顺还她的男朋友在假期不回去了，在校打工，因为回去路费价格不菲，英子说我可以提供路费，他们兄妹婉言谢绝了。英子还是回家看看，想家了。在回家前，英子去了唱片分公司，因为寒假回国，所以把自己的工作关系调回总公司。寒假完毕后再调回来。回国前英子上网去了特殊爱好者入消版块入腹者分版看看了，前些日子，有一个男入腹者在网上对英子说出了他知道的英子会变大的秘密，要求和她见一面，要入她的腹，否则就把这个公布于众，英子忧心重重，答应了他，但是说现在不可以，因为她在国外留学不方便，放寒假回国后在见面。
英子回国了，前几天当然是和自己的父母亲热了，“妈妈，哥哥呢？”“妳哥在枫叶国分公司呢，没有回来，要在旧正节之前回国”然后英子去英顺家见了她未来的公婆，给他们送上礼物，还告诉他们英顺和英秀的情况，他们利用假期打工。英子又约了英洁，英洁正在进行期末考试比较忙，期末考试完就放寒假了，再来见她。英子去了签约的唱片公司报道。工作关系在假期调回总公司。
英子每天去唱片公司录制歌曲和拍摄MV，晚上去她家的别墅去住，那里虽然有时没有人住，她的父母经常在公司那边的商品房中住，偶尔也回到别墅住几天。公司开大会时去别墅后面的大会议厅开。
这天，英子拍摄完歌片回到别墅，突然感到强烈的便意，她一算，从吞入王佳志后有三个多月了，还一直没有来大便，只是第天屁多而已。赶紧去了厕所，蹲下放了一个响屁后，拉出几段又粗又长的黄色的大便，散发出恶臭。之后的几天里，每天晚上都排大便一次。第五天晚上，英洁考完试放假了来看英子，互相寒暄了几句。英子又谈了在山姆国留学的经历，当讲到英子受到布朗教授的冷眼时为了补习到夜里12点时，英洁心疼地哭了，当讲到英子的唱片发行，得到一大批报酬时，英洁笑了，真替她高兴。接着英洁又讲近三个月来学校里的事。正在这时，英子突然放了个响屁。“哈哈，妳去了山姆国也没有改掉放屁啊，妳放的屁还那么臭啊”英洁笑着道。“瞧妳说的，放屁哪能改得了，这是生理问题好不？妳学医难道不知道？再说放屁有益健康。”，“知道，知道，我当然知道啊，只是逗逗妳而已”，英洁道，“妳好坏啊”英子笑道，这时英子突然感到一阵便意，“妳先呆着，我上厕所。”英子忙着去大便了。英洁来到厕所“哎呀，妳拉的大便太臭了。是不是吃什么了？”“哪能呢，我自从留学走之前吞了那个男人后，到现在还没有吃过东西呢。都有三个多月了。”每次便完后，英子都用塑料袋装着在第二天白天拎到别墅后的山上埋起来。英子已经彻底把肚内的便便都排完了。但是恢复正常饮食恐怕得几天以后了。
第十二章 英子寒假回国约见金志刚
“在我回国的前几天。在人类特殊受者网上有个男的入腹者说他知道我的会变大的秘密，他要和我入腹。如果不答应他就把这个秘密说出去。”“是什么人把妳的秘密透露出去的呢？是不是妳把这个秘密透露给谁了？”英洁疑惑道，“没有啊。”。“结果我答应他了。”“那妳问问他吧”“他不会说真话的。”。“看来妳的食物又来了。”英洁道。
第二天下午，英洁和英子一起会见了那个男子。看到一个比较帅帅的男青年走过来“妳好，我叫金志刚，见到妳很高兴。”“你好，我是朴英子，见到你很高兴。”“这是我的闺蜜全英洁”互相打招呼后，那名男子为了证明自己是入腹者，所以说出那个网站的的暗号，只有核心会员才知道的。“你是怎么知道我的秘密的？”英子也开门见山地问道。“这是我的调查的结果，妳现在也算是名人了吧。树大招风知道吧。”，英子知道他没有真正告诉她怎样知道她那个秘密的。“说吧，你什么要求。我再过些日子就要开学了，还得去山姆国读书呢。”“我喜欢妳啊，我要看妳的美丽的身体，然后当然进入妳的身体，就是入腹了。我不怕被妳消化，可以成为妳的食物，这样也融进妳的身体了。不会给带来其他的麻烦的。”他开门见山地说，有些直白。面对这个陌生男人，英子的脸马上红了。“我已经有男朋友了。不会喜欢你的，心里也不会接受你的。”英子直接告诉了金志刚，“没关系的，我可以入腹，妳可以把我消化了变成妳的一部分，这样我们就可以在一起了。”“消化可是很疼的，你可能忍受？”“当然能，为了妳这样的美女。”英子本想劝劝他，但是一想一个有怪癖的入腹者劝也是没有用的，况且他知道自己的秘密，如果被他传出去，后果不堪设想。所以没办法，答应他的要求。
英子和英洁带着金志刚到了英子家的别墅，让金志刚洗过澡后，英子让他看过自己的身体后，那小子又提出性要求，被英子一口回绝了。鉴于他马上要成为自己的食物，所以只要没有发生性关系让他看一下自己的身体也没有什么损失，英子穿好衣服后，黄色上衣小衫，下穿蓝色弹力牛仔紧身裤勾勒了英子性感的身体，其实很多男人不喜欢看女性裸体的，而是对穿有若隐若现的，穿着显示体形，勾勒曲线衣服的美女更来电，当然这个金志刚也是这种。“你马上要成为我的食物了，还这么色！”英子笑着说。对于男人来说，色是一把刀啊，一点不假。英子把身体变大10倍，开始吞食光着身子的金志刚。金志刚早已被色相冲昏了头脑，抗过自己即将被消化的害怕。他的那里挺了起来。“果然是下半身决定上半身啊”英了心想。这时，英子把他的头放在口腔内，充分地用唾液润湿，以更加润滑，容易吞下去，也促进充分消化，而金志刚呢，头和肩膀都在英子口腔内，趴在她那柔软的香舌之上，暧暧的感觉。他的下面早已膨胀起来，只是在下面英子看不到。他向口腔内看去，粉红的内壁，深处上面有一个粉红的小舌，下面是深不见底的食道，一会儿自己就会从那里下去。突然从那个深处传出一个声音“帅哥，深吸一口气，我要开始了”，说罢，他觉得自己的身体正在快速地往口腔内移动，这时他一头扎进那个深不见底的食道中。“咕噜”，金志刚的身体倒着长驱直入，被英子像吞吃面条那样，把金志刚的身体完整地吞了下去，最后又把口腔的唾液咽干净，吞下很多空气后结束了吞咽。然后把身体大小调整到8.5米的身高。金志刚经过英子比较狭窄的食管后，贲门被顶开，“噗通”金志刚一头栽进英子宽大的胃内，又被胃底的富有弹性的胃壁弹起来，他差点背过气去，还没有后应过过来，又从上面下来很多黏糊糊的液体。胃内酸臭味很浓，下面有很多黄绿色胃酸，粘粘的，而且闷热，好容易他才缓过来。刚坐在胃内休息，突然又进来很多冷气，胃似乎又突然变小了很多，但是相对于他来说还是宽敞的。英子把金志刚吞下肚后坐着休息和英洁聊着学校发生的事。有人可能说为什么不是上午吞入腹者呢，这是因为英子上午的事很多，每天正忙着录制歌曲。一家电视台的记者找到她拍摄歌曲节日，可以说在寒假这会儿仍然是个大忙人，所以下午才有时间干点个人的事。“咕噜噜……”英子的肚子叫着，胃内的蠕动由于金志刚的掉进来，开始蠕动起来。胃酸分泌也加快了。金志刚被胃搅动地有点受不住了，还好不一会儿，胃的蠕动减弱了很多，似乎平静了。他这时坐着抚摸着英子柔软的胃壁，又加大了力度，英子感到一阵的舒服的感从肚子那传来，英子脸有点微微发红。她正在和英洁聊天呢，突然英洁看出来的异样。“怎么？不舒服？”“没有，不知道他在里面干什么，我这里舒服得有些受不了，所以失态了”“咯咯…”英洁一阵娇笑，“笑什么笑？”英子气道。又过了两个钟头，金志刚在里面折腾累了，躺在胃里休息，就逐渐睡着了。这时候天已经有些黑了，英洁出去吃饭了。过了一多钟头后回来了。“怎么样？，肚子里还有异样感觉吗？”英洁问，“没有了”“是不是他被消化了”“哪能呢？这才多长时间？要消化还得到明天呢。八成是睡着了。”英子和英洁看着电视。看到英子上的一起歌曲节目正在电视上播出。英洁羡慕道：“英子，妳都成大明星了哎。”“当明星有什么好的，多累。天天有人在逼着妳做着自己不愿意做的事。还有很多记者在监视着妳，非常的难。所以我才不专业在娱乐圈内混呢，这里面的水很深，这也是转行的原因，不过我还是很喜欢唱歌这个职业的，所以我就做了业余歌手。”“各行有各行的难处，我们学医的也是有很多难处的压力太大。”英洁叹道。聊着聊着不觉得有夜里9点多了。“我有些困了，让我们睡觉吧。对了洁洁，明天去我签约的唱片公司给我请个假好吗？就说我有些不舒服，需要请六天假。”“好啊，好啊”。“找那个王总。”“好了睡吧”。英子虽然是躺下了，但是没有睡着呢，忽然感到肚内又开始有舒服的感觉了，“他在里面又开始折腾了。”英子心想，体会着。再说这时的金志刚忽然被身上一阵痒痒的感觉惊醒了。发现这里候胃内的酸臭味更浓了，胃酸已经泡到他大半个身子，他的皮肤已经被泡得痒起来。这时候他尽量躲避着胃酸的侵蚀。想着他现在在美女的肚子里，他那里又开始硬了起来。于是他那里紧紧地顶在英子下面的胃壁上，开始抽动着。越来越快，他的身体素质是非常好的，能扛住多次快感和射精。这时候的他已经感到皮肤有针刺的痛感，但是强大色欲冲淡这种感觉，他已经不管了，几次高潮后，他感到身体有些麻木了。这时的英子在体会着舒服的感觉逐渐进入梦乡。
但是胃内的金志刚感到似乎飞起来。感到身体在逐渐消融，“快点把我消化了吧”，这时候他感觉到快感加剧了。胃内的胃酸更多了，几乎要没过金志刚的全身了，胃几次蠕动让他喝了几口酸液。逐渐的金志刚失去了知觉。又一阵剧烈的蠕动，“嗝……”，英子在梦中打了饱嗝，排出胃内的空气，胃内的胃酸已经满了。金志刚的身体包裹在胃酸之中，逐渐开始融解了，部分变成了营养液了，这些营养液进入了小肠被吸收掉了。到了第六天，他的身体包括骨骼在内都消融在英子胃内了，被消化得无影无踪了，已经变成淡黄色的粘稠状的食糜，还有大量的营养液和消化产生的气体，这些物质被胃收缩后，从幽门推进小肠内，营养液被小肠吸收了，气体由于小肠的蠕动进入了大肠形成了屁。第六天英子恢复了正常人的身高和大小。并且小便了一次，排出很多尿液。当然在和英洁聊天的时候又放了几个响屁，把这几天留在肚的内的屁都排放了出来，她感到舒服多了。英洁没有说话，只是掩嘴笑着。“笑什么笑，没见过美女放屁啊！”英子抗议着。英洁说“我当然见到了，妳不是嘛！妳放的屁还是又臭又长。”她逗着英子。英子恢复正常身高后第二天就去唱片公司消了假。开始工作了。英洁和她的男友报考了雅思，准备在毕来以后报考英子所在大学的医学博士留学研究生。在成绩公布后，他俩也都通过了测试。由于山姆国和泡菜国是盟国，所以医学专业不算是敏感专业，所以只要过了GRE测试和初试复试面试就可以了。英子去英洁的家里参加了雅思通过的庆祝聚会。快要过旧正节了，这是泡菜国的传统年节，但是英子到那时已经开学了，所以不能在家里过旧正节了，这也是英秀兄妹不回国的原因，假期太短了。英子和英秀在网上见了面，告诉了他半个月前和金志刚的那件事。英洁也和英秀说了这件事，所以英秀也没有生气，毕竟英子没有做对不起他的事。英秀对英子还是很信任的，而且还很尊重英子的特殊爱好和习惯。只要不过分，就不干涉她的爱好、自由和隐私。就这样开学前，英子去唱片公司把自己的工作关系调往山姆国分公司。去了英顺家一趟，她的父母非要留英子在她家过夜，但是英子没有在那里过夜，虽然以前有英顺手关系，比较放得开，但是自己英秀和她确立的恋爱关系后，毕竟那是她未来的婆家，还有些放不开。英子在英洁家住一宿陪英洁，又在自己家里住了一宿陪父母，然后就登上去山姆国的飞机，英洁去机场送她，“没有关系，我在暑假时还回来呢。给妳留学作指导。”两人洒泪分别。经过一天多的飞行回到学校，到外国留学研究生办公室报了到。又去导师布朗先生那里报了道，就开始了新的一学期的学习和研究。和英秀兄妹见面，他们非常高兴，带来了英秀母亲给他们的信和一些家乡的小食品等。因为肚内消化入腹者的关系，英子是不能吃的，这是对肚中的入腹者的尊重。英顺也讲了这一个月的见闻。英子则给他们讲了金志刚的事，还有英洁过了雅思测试的事等等，还有母校的见闻等等。关于英子讲到金志刚的事，英子问英秀“你没有怪我吧？”“没有，我会尊重妳的特殊爱好的，只要不是过分。”，这里的过分很明显是指和别的男人发生性关系和精神上的出轨。半个月后，马上就要到泡菜国传统节日旧正节了，这是他们传统的年节，其实这个节在亚洲很多国家都算是很重要的传统节日，只是在这些国家名称不同罢了，比如在华夏国叫春节，在大越国叫新年等。但在这个节在山姆国原本是没有假期的，后来部分地区开始有了假期或者庆祝派对。英子找到自己国的学哥学姐们组织一个庆祝会，后来和其他亚洲国家过这个节日的留学生一起庆祝。英子又去了唱片分公司报了道，把自己的工作关系转了过来。英子一有空就过去录制歌曲。英子现在也写了一些歌词，然后自己作曲后交给公司那别人唱手她创作的歌曲。
再说英子的小肠内的情况，现在进入小肠内的食糜进行第二次消化，大部分变成营养液被吸收了，还有一部分不能消化的残渣和消化产生的大量的臭气，被小肠蠕动着推入大肠内。在大肠内的细菌的分解下，生成了一些维生素和大量的臭气，维生素和水分都被大肠吸收了，那些臭气形成屁被大肠的蠕动推送到直肠由肛门排出去了，当然放出这些屁时英子有爽爽的轻松的舒服的感觉的。干燥的黄色的食物残渣形成大便储存在大肠内了。
到了旧正节庆祝会时，没想到的是英子的导师布朗先生也带着他的夫人参加了，还向他们发了自己的小礼物，这令英子这些亚洲留学生非常高兴。布朗先生平时对于他带的研究生严格是整个大学出了名的。但是对于生活没想到还如些细心和尊重这些留学生的传统习惯，在庆祝会上，英子英顺当然穿传统韩服了，而英秀穿了男装的韩服。这些留学生向家里打了越洋电话庆祝他们的传统新年。
在英子的努力学习下，又开拓研究思维，所以英子已经在每一次作业和考核中轻松拿到A+，没有一次失误。有时候还给她的导师布朗先生提一些有创建的建议，这让布朗先生逐渐由惊讶到喜欢上了这个女生。有些研究问题让英子和其他研究生一起研究，由英子写出论文来交给他看（这里的专喜欢指的是工作上的）。这个李英秀开始也不服气的除了英子的闺蜜李英顺，虽然英子是他的女友，但是英秀的本科也是经济学，可以说是根正苗红，而英子的本科只是一个艺术生，经济学方面也是业余水平，哪能和他比。但是随着时间的推移，他发现布朗先生把研究重任交给她还是有道理的。其实英秀这个想法，其他研究生也是不服的。英子给布朗先生提出，把他所带的研究生分成两组，一组由英子带，另一组由他们认为胜任的人带，经过几次的PK后，他们也服气了。英子这个研究组的组长不是好当的。
英子业余时间没事就去唱片分公司上班，和那里的同事处的关系很好。
英子一上网就去人类特殊爱好者网和巨人少女YY网逛一逛，更新她写的入腹小说。回复追求者和读者的一些问题。
在学习这一块，英子是想快些，每学期多修学分的以便提前毕业，但是布朗先生给她提出自己的意见是，每学期如果有余力可以多修学分，但是要把基础打牢，而且研究生和本科生是不同的，一定要锻炼和提高科研能力，这个是短期不能速成的。英子听从了导师的意见，多修学分的同时，重视自己科研能力和实践能力的提高，当然布朗先生也是给他带的全体研究生的建议。当然研一和研二还是以课程为主兼顾培养研究的能力，所以以英子角度来说，能多修的学分还是得多修，只是注重一下研究和工作能力的提高，毕竟研究生不同于本科生。其实尽可能地多修分学也是上几届的学姐告诉自己的，因为在山姆国读博士，学制是5年，但是拿到博士学位很难提前的，因为老板（导师）不可能轻易放妳走的，而且没有5年，学生的研究能力很难提高的，所以一般学校也是不放的，而且还取决于博士论文的质量和答辩，有的人读上七八年拿到学位。再者女人读博士，5年后，就英子来说都二十六岁了，所以在读博士期间一般要考虑结婚和生孩子的问题，特别是生孩子是需要产假的。所以在研一研二必须多拿学分的。英子突然想到哥哥和嫂子也是读博士期间结婚的，到了博士毕业后才要的小孩。在寒假时父母已经说到英子结婚问题，他们是不大可能要英子到博士毕业后才结婚的。这不前不久英子的父母和英秀的父母打电话催婚了，想在暑假把她们的婚事办了。后来英子说考虑一下，和英秀商量一下。就这样拖着。
就这样，英子找到英秀说了此事，英顺也在场。一商量最好把结婚放了研二完事后的暑假举行，特别是要领取结婚证，这样可以和学校申请夫妻寝室。“我男友的父母也打来电话说到我们婚事了。要不这样吧！在咱们研二结束后的暑假里，英洁，我和妳一起去领证和举办婚礼怎么样？”英顺道，“好啊，这个想法很好，但是不知道英洁是否同意，咱们研二，她可能是研一吧。”英子道。“这样吧，我和英洁把我们这个想法向她说一下。”英子说着，就开始给英洁打越洋电话，在电话中把自己和英顺的想法说了一下。“想法很好，我和我男友前几天还说过这件事呢。我的父母和他的父母也催婚了呢，打算让我们大学毕业就把婚事办了。我再和他商量一下。”，晚上英洁打电话回得英子说完全同意，他们去动员他们的家长。而英子也把自己的想法和自己的父母说了，英秀则向他的父母征求意见，还有英顺的男友郑浩如也完全同意，然后去向他的父母征求意见。最后英子还很郑重写了一份《关于在山姆国留学研究生学业与个人婚事生育的调研报告》来，里面很详实地说了各种难点和必要性，比如处理学业与婚事生育兼顾的问题。这个报告六人每人一份负责传真给各自的父母，说服他们同意自己的想法。几天后，由于英子详实的调研报告，各自己的父母都回复同意了英子的调研报告中的想法。这样可以做到学业事业和生活兼顾。“这丫头，越来越像研究生了。就连这个问题也写出报告来说服我”，英子的父亲笑道，说着把报告给了刚从枫叶国回来的英子的哥哥朴英吉。“妹妹这份调研报告不错嘛，确实是这样的。这已经是一份很有研究性的资料了。”，英子的母亲则联系另外五方的母亲，把这件事定下来了。
英子的学习研究明显加量了，为了多修学分。她也加班加点，当然英秀，英顺和她的男友也是如此。这件事对男的影响小一些，毕竟他们不用怀孕生孩子。
对于唱片公司那边，英子有时间还是去的，毕竟是那里的业余签约歌手。那两个网站，英子还是去的，不过次数少了一些，忙于学习。研究生的学习生活和工作差不多，导师就是老师也是自己的老板。为了在老板面前获得好印象，就必须努力，布朗先生对于英子这个小女生越来越喜欢了，因为她确实很努力，不差于甚至强于本科是本专业的研究生。第次考核都是A+，认真对待每一次的学术研讨会，并能提出自己的有创建的建议。布朗先生有时也请她和其他几个学生去自己家里用餐。（注意山姆国的大学的研究生导师和泡菜国的不同，他们对学生在学术和考核上非常要求严苛，但是在生活上有时还是给学生一定关怀的，毕竟学生也是自己实验室，研究所的员工，调动他们的积极性，协助自己搞出更的研究成果都是硬道理。
不久迎来了期末考核，英子很轻松地通过了，也放暑假了。英子去唱片分公司把自己的工作关系调回国内的总公司。开始准备回国了。同样英顺及她的男友、英秀没有回国，留在当地打工。英子到从上个寒假到现在还是没有大便，只有小便，而且每天的放屁很多。也不用吃饭，因为根本没有感觉到饿，已经有三个月多了。英秀和英顺送英子上了回国的飞机上，就这样英子回到家乡。
这时英洁还在实习，忙毕业设计和论文的事，没有毕业呢。英子到家的第二天，去唱片公司报道把工作关系转了回来，公司总经理对于英子还是很满意的，虽然她不是公司的专职歌手。但是她的作品受到很多听众和观众的欢迎。而且她还能作曲作词出一些原创歌曲。
第三天，周四，英子在家陪自己的父母一天。周五又去了英顺家，英顺的父母非常热情地迎接了这个未过门的儿媳，听英秀英顺讲，那份《关于在山姆国留学研究生学业与个人婚事生育的调研报告》就是她写的，没想到她能写出这么专业的东西来。
第四天，周六假日，英洁来了。英洁马上也要毕业，再过一周开始论文答辩。英子简单地说了一下他们在校学习的情况。“妳准备好了吗？真的要去我们学校？这是我给妳带回来的关于我们学校医学院研究生院的招生条件和留学条件以及其他的资料，这是英子回国前找一个医学系的学哥弄来的。“没问题，我和他（注：英洁男朋友）都去妳的学校读研。双方家里都已经同意了。”英洁道，“有什么困难，请和我说，这些钱是借给妳读研吧。”英子道。“真是谢谢了，我先不用，家里还有一些，如果不够用，我再来朝妳借。”英子不差钱，英洁作为她的闺蜜，就是捐助她一些也没有问题，但是是为了照顾英洁的自尊心才说借，没说给。“噗……”，英子的翘臀下的屁声响起来。顿时臭味散开，“妳又放屁了。好臭。”英洁道，“好舒服啊”，英子故意道，然而英洁没有在意又谈着留学的事，以及她即将毕业的事。到了晚上英子突然来了强烈的便意。赶紧去厕所，“怎么了？”英洁晚上并没有走，留下来陪她。“我来大便了，将近四个月没有大便了。”“妳好厉害啊”。英子脱下裤子内裤蹲下后“噗……”连着放两个又臭又长的响屁后，嘴中发出“嗯，嗯”的腹肌用力声音，肛门扩张开，一条很粗的黄色的干便便被挤了出来。当然她拉大便很慢。臭气四散。“妳的大便臭死了。”英洁笑着说。“当然了。”英子承认着，这时候肛门收缩结束了排便。英子还用塑料袋装好，第二天早上去她家别墅后的山上埋了，英子之后每天早上都舒舒服服地排了一次大便。然后用方便袋装好去后山埋起来。五天后肚内的大便都排净了。过了几天，英子恢复了正常饮食了，她好像有将近一年没有吃饭了。
第十三章 英洁留学 英子会见王会仁 
在读完研一通过考核后，英子虽然暑假了，可也很忙，当然不是学习的事，不是电视台的记者找她拍摄歌曲节目，就是电台找她录制新歌。最近唱片公司找她拍摄MV和录制另一个专集，非常的忙。英子妈妈非常的心疼女儿，不要这么累，但是英子要强啊，这个可是随她的。英子的妈妈是松虎集团的财务副社长（主管财务的副总经理），平时也很忙。随着英子各个专集的出版发行，英子已经很少向家里要钱了，虽然每次家里的钱照例打到给她的银行卡上。突然英子的手机响了起来，看到一个陌生的号码，英子接了。原来是去年给她录制毕业专集的那个知名的传媒公司打来的，因为她和那个公司签定的协议已经满一年了，按照当时的合同规定，英子已经开始获得了她那个公开出版发行的毕业专集的版权了，以后将按照发行量支付给她版税，要她去公司续签协议和准备一张银行卡，好每个季度把支付给她的版税打到她的银行卡上。一般的专集，如果歌曲一般或者歌手名气不大的话，流行期也就一年左右，以后基本上就过气了。但是英子选取的歌曲都是很经典的，虽然是翻唱的，但是英子的唱功还是数一数二的，这里面还有英子几首她自己原创歌曲，所以过了一年，销售量没有明显减下来，而且还被很多音乐网站放到网上播放。也可以看出，当时这家公司选英子还是有眼光的。
再说英洁很顺利地完成了毕业答辩，得了4.6分的高分。（5分是满分）。综合评定优秀，最后成为优秀大学毕业生，获得了奖励并且被推荐一家知名的医院就业，她婉拒学校的推荐，表示要攻读山姆国的大学博士。利用英子给她的资料，她去英子读研大学网站申请了读留学医学博士，当然和她一起申请的还有她的男友，提供了所需要自己的资料。三天之后，学校给她发电子邮件同意了他们的申请，按照学校的要求参加GRE测试，然后是初试，复试和面试。这些都是在英子的协助下完成的。雅思成绩英洁已经有了。英洁按照规定的时间地点参加了GRE的测试，21天后，成绩出来了，远远高于学校要求的标准，申请获学金也足够了。英洁按照规定进行了各种初试，复试和面试后的一周，学校发来了电子邮件通知她通过了。可以此办理留学签证，英子去办了留学签证，提供了雅思成绩、学样录取电子通知单，还有其他要件，比较顺利地办下来留学签证。这回就等学校的纸质的录取通各书了和准备足够的学费路费。英洁的男友张敬思也和英洁一样办好了去留学的一切要件。
完成这些以后，英洁上网轻松一下，就去了那个巨人少女YY网的入消版，又去了那个人类特殊爱好者网，英洁当初没有通过这个网站的核心会员认证，所以她就使用英子的账号和密码，暗号等等。在入消版，当她看到英子有那么多的追求者，有些妒忌了。果然是高颜值才是硬道理，否则也就没有那么人整容了，当然英子是天生丽质，根不需要整容。在男入腹者中随便选了一个，进入私聊状态。她以英子口气和他聊着，这个男子从他的话语中看出也是一个色狼。他说是想入腹，其实想借YY入腹占英子的便宜。其实他不知道英子真有吞人入腹的本领。她替英子答应他的要求，然后留下了约定见面的时间地点。然后就下线了。突然英洁觉得这个玩笑开得过分了。但是话已经说出去就收不回来了，如果反悔了，那是不遵守网站定下的规范，那就会在那个网站失去信任度，最终会被取消核心会员资格的。所以她打电话和英子说了，连说对不起。英子听完大吃一惊，然后非常生气，但是一想也就这样了，怪英洁也解决不了问题，况且她这个闺蜜她是最了解的，她只是恶趣味而已，对自己是没有恶意的。只能会会那个网上约定的男子。
到了约定的那天下午的1点，英子和英洁二人去了英洁约定的地点。“妳好，朴小姐，我叫田会仁”，“你好，田先生，我是朴英子，这是我的朋友全英洁。”接着，他们说出暗号，确认了特殊爱者的身份。然后找了一家比较私密一点的旅馆聊天，当然聊的是各自的情况介绍，还说那个特殊爱好网上情况。其实田会仁不相信有人会变大的，所以入腹也就是有特殊爱好的人YY的，他来特殊爱好者网也是YY要入美女腹的色狼，另外就是如果有美女上钩的，也就和她玩玩那个，所以他也就加入人类特殊受好者网的核心会员，不知道当初这个网站是怎么核实他的，也许是他装得很像入腹爱好者吧。当然这个网站加入时间长了，他也爱到熏陶，所以也有了很多怪癖，甚至重口味的，所以很想进入一个性感的美女的肚子内，甚至想象她把自己消化了最后变成美女的臭屁被她从肛门里放出来，再变成她的干燥的大便被她从肛门里拉出来，可以没有比他更重口味的了，甚至一想到这些他的小弟弟就硬了起来。田会仁有几分帅气，今年也就二十七八岁，别看年轻，到处沾花惹草，所以他的妻子和他离了婚，而且孩子也归了妻子，他一个人过日子，平时工作能力不错，所以在他所工作的公司里收入还不错，所以经常在网上骗取小姑娘的信任，然后再骗和他上床，玩腻了再把人家甩了。这样他在人类特殊爱好者网站上也骗取了很多美女和他上了床后把人家甩了，只是人家姑娘羞于启口，再加上是自愿的，所以就没有举报他。当他看到英子时，长得又性感又漂亮，宽宽的翘臀，大大的酥胸，洁白细腻的肌肤等等，所以就一直在追求英子，说自己愿意作为英子的食物，不怕被消化，只是英子一般不会轻易答应的，所以以前都是婉拒他的。英子一直是他YY的对像，他甚至YY英子放屁一定会很臭等等，这点他倒是YY对了，英子放屁确实是很臭的，其实只要是屁都是臭的，只是有的屁臭味淡一些，有的屁臭味浓重而已，而英子的屁就都是浓重的，当然这和她吞下入腹者有关系。没想这一次，英子竟然答应了他，所以很高兴，其实他不知道这是英洁的恶作剧。
英子来时上身穿着鹅黄色上衣，下着粉红弹力紧身牛仔裤，显示她那性感的体形，其实英子夏天时如不是上班时间一般都这样穿，这身一下子就把王会仁的魂钩了去，精虫上脑了。“你见我想干什么？”英子问他，“我是妳的粉丝啊，既然上的是入腹版块当然是要玩入腹了。我愿意作为妳的食物被妳消化了。”他YY道。王会仁想先这样伪装一下入腹爱好者，然后再找机会把英子拿下。“你知道不知道入腹可不是好玩的，入腹被消化了是要付出了生命的。”英子郑重地劝道，“消化就能融入妳的身体里，和美女合体多好玩。”王会仁应付着。“那你没有想到你的家人吗？他们怎么办？”“他们从不管我，妻子已经离婚了，孩子也给她了。”王会二又应付着，他看到英子真人时有些精虫上脑了，下面早就硬了起来。“我真的能吞下你的，你不怕吗？”“当然不怕，什么妳真的会变成巨人吗？”“当然会了”“什么？原来是真的。”王会仁惊奇道，没想到这个世界上还真有这样特异功能的人，而且还是一个个美女，看来要开开眼，如果真是这样的，就是死了也认了，她这么性感又漂亮，让她吞下去消化了自己好像也不亏，他在美色的诱惑下，精虫上脑，大脑都短路了。突然英子回过味来，自己还跟他罗嗦什么，就说自己没有这个特异功能就行了，现在可好，竟然给他说成真的了，这不自己把自己的秘密泄露了吗？补救也已经晚了，如果他说出去，对自己是很不利的。“你真的不怕被消化，愿意成为我的食物。”英子又问道，“真的不怕，就是变成妳的大便我愿意。”“那好，我会满足你的愿望，你可以先回去处理你的事后再来找我。”“不用了，我都处理完了，我公司那边都辞职了，即使被妳消化了，也没人会找妳麻烦的。我现在就可以跟妳走。”“那好吧”英子道。这时已谈了两个多小时了。
下午3点半，英子和英洁带着王会仁，到了自家的别墅里，有人说为什么英子总去别墅干这事，因为英子变成巨人后，很难有容得下她的屋子，而且还需要保密。英子给他讲了入腹的常识，还需要注意的地方。王会仁听着记下了。王会仁竟然色色的提出性要求，英子当然是拒绝了。最后英子“你先洗洗澡吧，要不我怎么能吞下你，身上那么臭。”，“好吧”王会仁洗澡去了。英子变大10倍，在大厅等着他。
王会仁洗完澡后，当然是要光着身子去大厅了，一看一个巨人少女在当中，真够高的，大概一看得有十七八米高吧，他非常惊奇，但是并不害怕。英子坐在地上事先铺好的床垫上，当然英洁也在场。王会仁有些不好意思，当然用手挡住小弟弟那里。英子用手托住他，突然英子想到自己以前吞下入腹者时，都是先吞下他们的头，这样更容易吞下，而一些霓虹的漫画或者小说中也有一些是从脚开始吞的，她也想试试。“你现在后悔吗？如果后悔还来得及，我就不会吞下你的”英子问，“当然不后悔。”“那你现在害怕吗？”“不害怕”其实王会仁说不害怕是那假的，但是一想到英子那性感的身材和漂亮的脸，于是就精虫上脑了，这时他的小弟弟那里竟然已经硬了起来，所以把害怕的 感觉压下去了。
英子把他的头先用唾液润湿，这时候王会仁看到英子如床一般的舌头，还有粉红色的口腔，在大床深处上面一个小舌，下面就是黑洞洞的食道入口，他知道自己一会儿就会从那里下去到达英子的胃里。这时英子说道：“我要开始了，现在反悔还是来得及的。”，“没问题，我不后悔。”，这时英子把王会仁的双脚放入口腔内，让王会仁身体背对自己的脸，因为自己不想到看到王会仁的小弟弟，也是因为这样，王会仁趴在自己的舌头上，正好顺着口腔和食道的弯曲，这样下去不至于把王会仁的腰往后有很大的弯折，带来不适感，腰可以往前弯，但是一般人不经过训练很难往后弯很多角度的。
英子把王会仁的身体往口腔内推，“咕噜”把双脚咽下去了，接着就是小腿，大腿，然后就到了臀部，这时王会仁趴在英子的舌头上，感觉软绵绵的，像一个大床，英子正在进行吞咽，这时候食道内的平滑肌产生一股很大力把王会仁的身体往口腔里头拽，英子已经不用手往里头推了，他的身体也会逐渐被英子吞咽进食道内的。英子把王会仁的臀部也吞咽下去了，这时王会仁的头部已经彻底进入英子的口腔内了，这时的他感到身体被一个很细的管子包裹着，有一股很大的力往下拽着他的身本往里头去，很快胸部已经没入食道内了，他的头和双手还在口腔内，头上面就是那个小舌，而而双手想拽住舌根处，但是非常的滑，根不就什么也拽不住，他这时感到好像正在陷入一个无底洞内，有些窒息的感觉，他深吸了一口气后，头和双手已经完全陷入食道内，只感觉上面有一股力使劲把他的头往下一推，这是英子正在吞咽他的头和双手，一下了就把他的身体完全咽下去了，嘴也闭上了。在食道内的王会仁忽然他觉得自已在快速往下落。大约过了一二秒钟的时间，他的脚突然感到经过一个非常狭窄的门口，勒得很紧，再往下突然感到空了，他在不断地下落着，那个最紧的地方，到了胸部后勒得他感到窒息，这就是贲门了，“噗通”他一下子就掉到英子的胃内，被下面非常有弹性的胃壁弹起来，又撞到上面的胃壁上，这样他弄了大前趴子，一下就倒在胃里，不过没有疼痛。这时他突然感到胃的空间变小了很多，这是因为英子现在把身高调整到8.5米(5倍)了，但是对于他来还是很宽敞的，这时候又从上面下来很多唾液。这胃里是非常的闷热，而且酸臭味很浓，呛了他一下，好不容易才适应过来，突然他感到贲门那里又刮进来很多冷风，原来是英子在吞下很多空气给他改善胃内的空气环境。这时胃内空气酸味小多了，而且也凉快了很多，在下面有一种粘糊糊的液体，这就是胃酸。英子吞完后，坐在大厅地上事先铺好的床垫上休息，和英洁聊天。
王会仁坐着在里面东摸摸西摸摸很是好奇，对于他来说，别的入腹者没有遇到英子这样会变大的美女，基本上没有机会活着到肚子里，他向上摸到了那个小小的像菊花一样的小孔，好像肛门那样，紧紧地关闭着，他试着用手伸到食道那里去，关闭得很严密可是根本就弄不开，这就是刚才他进来时，勒得他窒息的贲门了。他又摸到了胃壁，滑滑的而又软绵绵，这就胃的粘膜和平滑肌了。他进来时，胃似乎受到了强烈的刺激，剧烈蠕动了十几分钟后逐渐减弱到平静了，这是默认了他的存在。他又往另一个方向摸，在胃的另一头的下侧面摸到一个和贲门类似的，这就是幽门了，下面通往小肠的，也是紧紧地关闭，他根本就不能把手推进幽门内。王会仁逐渐熟悉了胃的环境，虽然里头很黑，但是由于他摸着也熟悉了，在这个胃里就像在一个非常柔软的胶皮袋子中一样。“原来美女的胃里是这样子啊”王会仁心想道。他坐在胃中，仔细抚摸着英子的柔软的胃壁。这时英子感到肚子那里一阵舒服的爽感。“妳怎么了？”英洁看英子脸上有些泛红，“没什么，他在我的肚子不老实，不过感到很舒服。”英子道。英洁笑道，“看来那么多人都愿意做妳的食物，真是羡慕啊，如果我像妳那样就好了。”“好个屁，成天一帮人要探知我的秘密，如果妳也会这个功能就知道隐私被人泄露的滋味了。”她们接着聊刚才的那个话题，就是关于娱乐八卦的。聊着也就到了晚饭时分了，英洁出去吃饭了，同时给家里打个电话告诉不回去了，就在英子家住了，又给男友张敬思打个电话告诉他不用接自己了，她在英子家住了。
再说王会二在英子的胃里折腾累了，于是就躺着睡着了，这时胃的蠕动很弱，很平静。英子这时也有些累了，就也躺着休息，有点打盹，所以也睡着了。晚上七点多钟，英洁吃完饭回来了，当然和别墅保安李大爷打了招呼，就进去了，对于别墅的所有人都对英洁非常熟悉，会长千金的闺蜜谁不认识啊。英洁用钥匙开了会议大厅的门，英洁有这个门的钥匙，推门声把英子惊醒了。“吃完饭了？刚回来？”“嗯”英洁回答着。英洁到英子的卧室内找了床被铺到大厅里的沙发上，这是今晚给自己准备的被。“妳去我的卧室住多好。我这里没有什么需要照顾的”，“要和妳聊聊天，妳不发觉妳现在很寂寞吗？”“好吧”，这时英洁把笔记本电脑打开上网看着当天的新闻，当然也包括娱乐八卦等，聊起来。“洁洁，妳去山姆国留学的的事都办好了吗？”“都办好了，现在就等着开学了，开学一定要妳带我去学样办手续。”“那是当然的”英子道。“山姆国的大学生活轻松吗？”“一点儿也不轻松，就拿研究生来说，每次导师留的作业都是小考核，如果多次不通过，会影响期末评定的。每次期末考核如果有一科不通过，那就完了。”“原来这么恐怖。”英洁道，“是啊，不过嘛，妳要适应一段时间就好了。”“就拿我来说，在读研一第一个学期时，刚开始全英语环境不太适应，所以导师布置的作业没有完成好，所以就把期末评定拉了下来，好在我后来的成绩好，所以还是得个A，不过由于我是跨学科门类考进经济系的，再加上我的作业开始完成不好，所以直接导致导师对我有了成见，所幸的是在下学期，我用成绩证明了自己并不比那些经济系本科毕业的学生差，导师才改变对我的态度。”，英洁和英子一直聊到夜里10点多了，英洁打了哈欠，“有些困了，让我们休息吧” “好吧”英子道。这时英子又往肚子里吞下很多空气，给胃内的王会仁换胃内空气。“王会仁，在妳肚子里没有折腾吧？”“没有。”“他没想出来吗？”“没有”“他现在是不是已经被妳消化了？”“没有，哪有这么快，要等到明天呢。”英子道，说着她们都躺下了，不一会儿就相继进入了梦乡。
到了后半夜两点多，王会仁突然被身上钻心的刺痒惊醒了。他在英子的胃内舒舒服服地睡了一大觉。这时的胃内酸臭味已经很浓了，又闷又热，让他汗珠直下，有些喘不气来。身子下面的胃酸已经到了他的少半个身子了。“看来是要被消化了。还是趁现在还有意识再玩一会儿，等被消化了就融入她的身体内了。”他想到自己就要被美女消化了，竟然没有害怕，而且想着他的那个小弟弟又硬了起来，他在胃内已经射了多次，不过不用担心，他的身体体质很好，没有多久就恢复了。“如果自己的身体被她消化了，也只是吸收了一大部分，这部分融入美女的身体中了，可是还有一部分要变成美女的臭屁和大便。”想到这里他有点恶心，“但是那即使再臭也是美女的屁和大便。”他这时趴在胃里就开始自慰起来，一阵阵性快感冲击着他的大脑，这时已经压过其他部位传来的针刺一样的疼感。“快消把把我消化了吧，让我尽快地融入美女的身体中。”他感觉飞了起来。这时，胃里的胃酸越来越多了，胃酸分泌似乎加快了很多。他一直在自慰，一直在射着精，逐渐地失去了意识……
胃酸已经漫过了他的全身，现在整个身体完全浸泡在英子胃内的超强高浓度胃酸中了，王会仁的身体的一部分已经被溶解了变成营养液逐渐进入到英子的小肠内被吸收了。“嗝……”英子在睡梦中打了个饱嗝，胃内的空气已排尽了，完全胃酸包裹着王会仁的身体。第三天，软组织已溶解完了，变成了营养液，骨头也开始变软，同时产生大量的气体一起和营养液被胃推入小肠内，当然营养液被英子的小肠吸收了，而气体逐渐被小肠蠕动往下推。这里胃不断地分泌着胃酸，第四天骨骼开始溶解了，到了第六天，骨骼已经完全被溶解了，王会仁的身体变成了淡黄色的粘稠的食糜了，开始由胃的压缩通过幽门进入小肠内了，小肠内分泌大量的消化液对于食糜进一步地消化吸收，同时又产生了大量的气体，由小肠的蠕动作用往下面推进。到了第七天，英子胃内已经排空了，这时英子恢复了正常人的身高和大小。这天，英洁来看她，陪她一起去逛街了，在屋内呆了七天都憋坏了，由她们陪着逛逛街心情舒畅多了。英子恢复了正常人身高和大小后的那天就来了小便，排出了很多尿。但是没有大便，因为英子体内还正在进行着大量的消化过程，排大便这要等到三四个月以后的事了。英子、英洁二人正边走边聊着，突然英子不小心放了个又臭又长的响屁，“噗……”，好在她们一起走着周围没有其他人，“妳的放的屁太臭了。”英洁笑笑道，接着又说：“那个花心男真的被妳变得好臭啊”英洁笑着逗着英子，英子看周围没人，也没有理会她，接着又放了几个很长的响屁。“是啊。我好几天没有放屁了，现在总算是舒服多了。”英子这才回应英洁道，英子变大这期间是不排泄，不放屁的，消化产生的所有气体都是暂时存在肠道内。
暑假很快地过去了，英子几天前已经准备好，又陪陪父母，英洁和张敬思也准备好了就去了机场登上了去山姆国的航班，到了山姆国的学校后，英子除了办理好自己的注册报道手续后，帮助英洁和张敬思办了入学手续，轻车熟路，当然这期间、英秀、英顺和郑浩如也过来帮忙，很顺利就办完了。英洁的寝室在医学院，离英子的寝室不远。这样英洁和张敬思也开始了五年博士学习生活。他们的功底不错，在医学院很快就得到了导师的称赞。在周末假日，英子去唱片分公司把自己的工作关系调回学校所在地。下午举行了一个给英洁、张敬思二人欢迎Pаrty。当然他们六人了，有朴英子、李英秀、李英顺、郑浩如、全英洁、张敬思。
英子已经进入研二第一学期的学习了。这学期英子按照计划多修学分，所以多报了几科基础课程，学习任务很紧了，另外也开始参与导师的项目的研究工作，所以任务很重，还面临很多考核，一般人很难吃消，在山姆读博士就是这样，所以很多人都是在正常的学期基础上，延期几年才拿到博士学位。英子他们六人制定了计划准备如期拿到学位，顺利毕业不延期。英子这期间又去了唱片分公司录了几期和别人的合集，她录这个东西不指着挣多少钱，而是完全是兴趣，其实英子很喜欢她以前本科时学习的声乐专业和歌唱事业，所以她到现在都一直没有放弃，当然以后也不会放弃，因为她的唱功是非常过硬的，无论是舞台演唱，还是专集表现都很专业很出色的，是已经达到歌唱家的水平的新星，她尤其擅长民歌包括欧美的、霓虹的、和华夏的等等，只是她感到娱乐圈的黑暗和潜规则，在这里混是相当不容易的，特别是女歌手受到的潜规则很多，所以不想淌这个浑水才改学经济的。
转眼就到了她们的传统节日中秋节了，当然有这个节日的亚洲留学生在庆祝了举行一个晚会，当然也有很多欧美的学生过来一起庆祝。英子穿着传统的韩服，演唱了几首传统的民歌，当然有泡菜国的，安南国的，还有华夏国的。“没想到校花竟然唱得这么好，好有专业的水平！”有一个男生称赞英子道，他就是本校艺术学院声乐专业的。很多学生都称英子为校花，有过调查算是公认的吧，当然英子并没有因此骄傲，目中无人，英子听到这样的称赞多了，她还是比较自信的。
中秋节过后，又投入到紧张的学习中去了，下个月面临一次考核，很重要。英子在这期间参加了一次学术会议，当然是导师带领几个学习研究出色的学生去的，英子、英秀、英顺都选上了。在这次学术会上，对于一些学术上的研究争议，英子发表了自己的几个比较有创见的意见，令参会专家学者和研究生对英子刮目相看，后来都纷纷打听这个女生的导师是谁，一听是比较有名的布朗先生带出来的研究生，都纷纷称赞，这让布朗先生心里暗中高兴，越来越对这个女生有一丝的敬重。英洁的医学专业的学业任务更重，整天在研究所、校图书馆、食堂、寝室之间四点一线的生活，再加上按照英子的计划，她也多报了几科好多修一些学分，为以后生孩子修学腾出时间。开如也像英子一样，对于山姆国的留学生活并不太适应，特别是研究生和本科生的区别很大，再加上又是全英语的教学生活环境，文化的差异太大等等，开始使英洁和张敬思都处于下风，所以英洁和张敬思的业余时间基本上都在肯书本、查资料，在实验室实验，又去学校的临床医院去观察学习等等，有时间还了解当地的英语的习惯和方言，第天都学到夜里十一点多，甚至很少去英子他们这里，不过中秋Pаrty她和张敬思也去了，她和张敬思的努力还是有了成效，成绩也提上来了，也逐渐适应了在山姆国的大学博士学习生活。英洁和张敬思经常由导师带着他们去比较大的医院和医科研究所去观察，参与临床实践和研究，当然英洁和英子所在的大学也有几所临床医院和几个医学研究所。这样很长一段时间，山姆国的节日感恩节就到了，这是一个比较长的假期，这样英洁和英子、英顺、英秀、郑浩如、张敬思就一起聚会了玩了两天。当然去给自己的导师庆祝节日也是少不了的。后来英秀、郑浩如和张敬思三个男的也都回去了，他们也有事，剩下英子、英顺和英洁三人在英子的寝室里。开始聊聊山姆国的电影大片和歌曲，当然歌曲英子是专业，在山姆国也呆上一年多了，所以还是很了解的，英子在唱片公司的山姆国分公司也时常唱一些山姆山英语流行歌曲，还出了几个专集和合集，反响不错。“噗……”英子的翘臀一阵屁的响声，但是她们三人都没有在意，继续聊着刚才的话题，“噗……”又是一阵响声，英子一连放了几个又臭又长的响屁，英子感到清爽多了，对于英子放屁，英顺她们早已经习惯了，见怪不怪的，所以根不没有意，像什么也没有发生一样继续聊着学习研究的话题。
再说英子小肠内，食糜经过了进一步地消化和被充分地吸收，所以英子才不用吃饭，一直到现在也没有吃过饭，平时只是偶尔喝一点清水或者聚会时喝一点果汁饮料。营养被充分吸收后，食糜变成了黄色的粘稠的残渣和大量的消化产生的臭气，在小肠的蠕动的推动下，进入了大肠内，在大肠内的细菌的分解作用下，生成了一些维生素被大肠吸收了，又吸干了水分，形成了大便逐渐进入乙状结肠内存储在乙状结肠内，在大肠内也产生了大量的臭气，这些臭气和之前由胃、小肠产生的臭气一起形成了屁，在大肠的蠕动下逐渐经过乙状结肠，进入直肠内，直肠内的气压增大使英子感到有屁存在，被英子放出去，由于屁一般来得比较急，所以冲击肛门扩约肌形成了响屁，英子放的屁基本上都是响屁，她基本上不放哑屁的。这使英子有时在外人面前特别是陌生男人面前很尴尬。
转眼到了期末考核期了，英子等六名泡菜国留学生都通过了期末考核和总评，而且还得了A+的成绩，算是一个小小的胜利吧。考核是当场就知道成绩。随后就是放寒假了，英子、英洁和英顺三人回国了，而英秀、郑浩如和张敬思留在山姆国打工和实践。
英子她们回国后，当然是先和家里人亲热几天了，然后又去各自未来的婆家看望自己未来的公婆，也捎回自己的男友的问候和讲一些他们在山姆国留学的情况和打算，三个女孩也把他们六人研究好的打算写一份报告打印打几份，交给他们。英子又去唱片公司录制一个合集和拍摄了一个MV专集，算是开了一个自己的演唱会吧，在演唱会时，英顺和英洁当时要去给英子助威了。再过了几天，唱片公司通知英子要参加几个电视台的晚会演唱民歌，这是为迎旧正节准备的，英子还参加了电视台的歌曲比赛节目，经过几轮的PK和淘汰英子拿了冠军，也为唱片公司迎得了荣誉，得到了唱片公司高层的嘉奖，甚至比那些专职歌手都给力，当然那些专职歌手也服气，因为他们知道英子的唱功实力深厚，而且唱腔也好，歌声清脆好听。英子在电视上火了。当然她的亲人也给英子的鼓励和祝贺，父母为她取得的成就高兴，她几乎没有靠他们就走出了自己的一条路，其实以英子的条件，完全可以做为一个富家小姐，不用去干这些，然后继承她家的产业就可以了，但是英子从小父母对她的培养出的性格不让她这样。英子演出成功后，在大洋彼岸的英秀、郑浩如、张敬思也发来电子邮件祝贺和给英子鼓励。对于这些亲朋的支持英子都在电视直播中表示一一感谢了。
英洁和英顺忙完自己的事后，就到英子这里来，当然她们也都看望对方各自的父母，而英洁的父母是英子认的干爸干妈，而英顺的父母就是她未来的公婆。这天没事，三个女孩在英子的别墅卧室聊天。突然英子放了很响的屁后，就感到了强烈的便意，“妳怎么了，是不舒服吗？”英顺关心地问道，“没有，只是我要去上厕所，可能要来大便了。”“哎呀，妳都多长时间没有大便了？好像是上个暑假妳吞下那个男人后就没有大便过。”英洁问道，“嗯”英子点点头，“看来是那个臭男人要出来了”英洁笑笑，“我说妳放的屁那么臭啊。原来是那个臭男人变的”英顺也笑了。说着英子来到了厕所，找了一个黑色的方便袋罩在蹲便器上，解开腰带脱下裤子和内裤蹲下来，“噗……”，在放了一个又臭又长的响屁后，肛门逐渐扩张开来，一根又粗又干的黄色的大便被拉了出来，英子也在微微用力“嗯…，嗯…”一阵娇喘而又舒爽的声音。“妳的便便臭死了。”英顺一边躲过散开来的臭味，一边说道，“没想到那个臭男人出来这么臭。”英洁调侃着。“都有四个月没有大便了，能不臭吗？”，便完后，整理完，英子把那个塑料袋包好，就和英顺、英洁走出了厕所，回到了卧室继续聊她们的之前的话题，英子在空闲时间就去后面的山上把那装在方便袋内的大便埋了。在这之后的六天里每天早上都大便一次，最后排净了肚内的大便，又过了几天，英子感到饿了，三个女孩一起去吃饭，英子恢复了正常的饮食习惯。
接下来就是传统的新年旧正节到了，英子顺利地参加了电视台举行的旧正晚会，在除夕之夜，演出很成功。之后在正月初八英子又举行个人的演唱会。
第十四章 研二寒假 入腹者崔义新
英子忙碌一天可以说是非常累的，很疲乏，看来名人也不是那么好当的。就要英子非常火的时候，突然英子接到了一个陌生男人的电话，对方说他是她的一名粉丝，英子就这样好，她成名之后，个人的电话号什么的也都没有换，而且她一般不拒接每一个打给她的电话，当然是骚扰电话她就立刻撂了。所以有时她的电话被打爆机了，后来她没有办法每天只在工作时间开八个小时，其余时间就设到白名单模，白名单中只有她的闺蜜和亲友的号码和唱片公司的号，在白名单模式的时间内除了白名单内的电话号能打进来，其余的号都打不进来，显示占线的忙音。这个电话是她的手机还差一分钟就进入白名单状态前打进来的。“喂，妳好，请问是朴英子小姐吗？”“是我，你找我有什么事吗？”英子虽然大红大紫，但是丝毫没有大牌的架子。“我是妳的粉丝啊，而且我还是妳的特殊爱好的粉丝呢，蒂丽丝小姐”接着对方说出了她在人类特殊爱好者网上的网名，接着她在电话中说了那个网站上核心会员才知道的暗语，英子听后就吃了一惊，然后就说：“哎呀，原来是同好啊。”“我可知道妳的那个特殊功能的秘密，怎么样，我能见妳一面吗？”英子又吃惊非小，心想看来自己的秘密好像是泄露了，但是除了英顺，英洁和英秀知道别人都不知道，他们泄露是不可能的，所以英子百思不得其解。“好吧，可以，只是我这几天暂时没有时间，到2月18号上午好吗？”英子道“可以的，谢谢妳能有时间见我。”就和对方约定了一个私密的宾馆会所房间，就挂了电话。接下的几天英子又参加了正月十五电视台举行的歌曲节目的拍摄。之后就去了英顺和英洁的家里，和她们说了这件事，她是想让她们陪着她去见这个网友。这样即使这个网友是坏人，也会有人帮助她报警等等。她们都是英子的闺蜜，所以有她们的陪着去，英子很安全感，而且自己是见一个陌生男人，所以自己约上英顺和英洁这样更好，而且英顺还是她未婚夫的同胞妹子，这样更证明自己的清白。
到了2月18日上午8点半，三个女孩到了那天约定的宾馆会所的指定的房间门前，按下门铃，一位帅帅的高个男子打开了房门。“你好，请问你是崔先生吗？”“妳好，我就是崔义新”，原来那天他和英子通电话时，已经告诉了英子他的真名”，由于英子是名人了，所以对方当然知道她的真名和相貌了。“想必这两位就是妳的两位亲密的朋友了？”“是的，这是我的闺蜜李英顺和全英洁”“妳们好，李小姐和全小姐，见到妳们我很高兴。”大家都打了招呼。
四人关上房门就坐下聊了起来，互相介绍着自己的情况，英子对这个男人没有厌恶感，所以就细心地听着他介绍着自己的情况，最后说明了这次来见她的目的：当然是要入腹啊。而英子关心的是崔义新是如何知道她有特异功能的，令英子吃惊地是崔义新说他和金志刚是朋友，他也是人类特殊爱好者网的核心会员，这还是金志刚带他注册的呢。金志刚和崔义新在人类特殊爱好者网上的入消版一起追求英子，英子在那上面的网名叫蒂丽丝。崔义新记得一年前左右，金志刚曾经和他说过要去见一个网友就是人类特殊爱好者网上他们共同追求的蒂丽丝，“你小子好福气啊，她竟然答应见你了。”“我知道她的一个对于她很重要的秘密，所以她才答应我的，要不你想到他们能答应我吗？”金志刚告诉崔义新。“你是怎么知道蒂丽丝有身体变大的特异功能的秘密的？”，“这个我是从人类特殊爱好者网上有人传说的。我不太相信，怎么会有这样的人呢？如果有这样的人那么入腹就不再是YY了，这样的人可能吞下一个正常人的，那就是真的能入腹了。但是后来我和她对话，她竟然承认了这个是事实，我非常吃惊，所以她怕泄密，所以答应我见她了，有可能真的和她玩玩入腹。”，之后金志刚有半年没有和他联系，后来崔义新到金志刚上班的公司去找他，被告之金志刚早就辞职了，现在不知道他的去向，崔义新也就是没有理会。当然人类特殊爱好者网崔义新还是经常去的。一直到一个月以前，也没有见到金志刚上线，在之前金志刚是经常上线的。当然崔义新也在追求英子，并且知道了蒂丽丝竟然是著名新歌星朴英子，因为蒂丽丝的照片他看过，和电视中的朴英子是一样的。崔义新开始搜集英子和她身边人的资料，得知她在山姆国读研，前些日子在电视上看到了英子，说明英子寒假回国了。他去金志刚的租住处，被告之一年前就退房了，崔义新这才想起一年前金志刚对他说过的话，“不会是这个小子去见蒂丽丝去了吧，然后和她玩入腹不会被人家真的消化了吧？”崔义新想着，为什么金志刚有过一年没有和他联系了，而且打他的手机早已注消号码了。“这里面一定有什么秘密，要不怎么这么巧。”，崔义新知道金志刚那小子非常的色，他们两个是臭肉相投，有共同的爱好。“如果真的被美女吞下去也挺有意思的，成为美女的食物也值得了。”他想着。于是他试着打英子的电话，这个从很多地方都能查到。（英子没有保护好自己的隐私），没想到真的打通了，就是前面说的那一幕。不过崔义新很聪明，他只说认为金志刚，没有提其他的，也被没有说来找他的，只是来和英子玩入腹的，其实这也是他的一个主要目的。“他会不会怀疑我把他的朋友吞了？再说金志刚是自愿被我吞的。”英子心里想着，有些麻烦，但是看对方并没有提这个，所以逐渐放松了警惕。说到那个变大的秘密，英子只好承认了这是事实。崔义新得之个这消息心里全然没有害怕，他竟然有些高兴，“那我们能不能真的玩一玩入腹？”英子当然是不答应了，她给他讲了入腹的危险和危害，玩了可能会付出生命的代价。但是崔义新却不听劝，“如果被消化了，那我做妳这样漂亮的美女的食物就是付出生命也值了。”被人当面夸赞漂亮，英子有些脸红了。
英洁和英顺也劝他，七嘴八舌地劝着他别玩这个危险的游戏。可是谁也劝不动他。“我的朋友金志刚都和妳玩了入腹了，妳为什么答应他而不答应我？”其实说这话，崔义新也是猜测，他也不知道金志刚是不是真的和英子玩过入腹，这只是将英子一军。英子这时心里发虚，她竟然忘了直接否定就急着说出：“是他自愿当我的食物的，我们怎么劝都劝不回他。”“啊，原来妳真的把他吞下了。”英子一看再想否认已经来不及了。 “如果妳不答应我，我就把这件事和警察说了。”崔义新威胁道，接着又说：“我和金志刚是好朋友，不过我们的事除了我们俩谁都不知道，所以妳即使让我入腹后被消化了成为妳的食物也不会引起麻烦的。没人会管理我们的。”英子一看确实是劝不回他，如果这事让警察知道，即使金志刚是自愿的被吞食，但是她还是要负责任的，更要命的是会便她身败名裂，甚至影响到自己的亲友，再者会变大的事被外人知道后可能会被什么科研机构盯上就不好了。所以英子点头答应了他，又说你要是被消化了就别怪我。崔义新当听到英子承认把金志刚吞下消化了的事竟然不害怕，反而还羡慕起那个小子来。
英子把崔义新带回了自己家的别墅里，给崔义新讲了入腹的一些注意的问题和人体消化系统的一些常识。当然经常在网上混，崔义新早已熟悉这些了。又让他去洗澡， “你身上这么臭，让我怎么吞下你？”英子道，其实崔义新是很干净的，英子只是找了理由让他去洗澡而已。其实崔义新看到英子漂亮的脸，细腻洁白的肌肤，特别进屋脱下她穿的那件粉色风衣后，上身穿着粉色保暧内衣，外套棉质小衫，下着蓝色弹力紧身牛仔裤，显示出她削肩膀、宽胯骨、前凸后翘的性感的身材。这小子身子立刻都酥了，也开始精虫上脑，下面的小弟早已硬了。在进入洗澡室之前，这小子竟然和英子也提出性要求，英子当然是拒绝了，说道：“我已经有了男朋友了，我不能对不起他。”
英子到大厅变大了10倍，等着崔义新洗完澡来找她。这时英洁和英顺负责看守防止外人靠近大厅，但是这地方只要没有开会平时没有人会来。崔义新洗完澡就来到了会议大厅，当然他是光着身子的，突然看到有17米之高的英子惊呆了，他头一次看到这么大的巨人，以前只是在科幻小说中看过，没想到还真有这样的人。不过英子即使变大也是很性感的，一看到英子性感的体形，他下面小弟弟立刻挺了起来。大脑也嗡的一声，精虫再上脑击昏了他，竟然不害怕了。这时英子已经用大手把他的身体托在上面。以前英子吞入腹者时，除了王会仁那次，都是先从头开始，不过王会仁那次是从脚开始的，她感到不如从头开始那样顺畅，但是为了体验新的感觉，所以这次她决定还是从脚开始，这样她也不用弯下腰来。“你真的想做为我的食物？真的不害怕？不后悔？现在后悔还不晚，只要你答应我不和任何人说出我这个秘密我就让你走。”英子做最后劝导。这时的崔义新身子都酥了，下面的小弟已经挺得难受。“我愿意做妳的食物，不害怕不后悔。”他竟然不顾一切回答着，只为体会被美女吞下那点特殊的感受。“都要被我吞下肚，还那么色，果然是下半身决定上半身。”英子笑笑道。
英子说着用唾液把崔义新的身体润湿了，这样会更加光滑，也更容易吞下去，然后把他的双脚放到口腔内，“真的不后悔？”“不后悔”“那我就开始了”，英子把他的双脚吞咽下去，进入到了食道中，很快就吞到了崔义新的臀部，“咕噜”，英子把他的臀部吞咽下去，也进入了食道中，这时就到了腰了，而崔义新的头和上身已经全部进到了英子的口腔中，这时他看到白色很大的石块镶嵌在粉红色牙龈内，不用说就是英子的牙齿。口腔壁是粉红色的肌肉，口腔内到处是粘粘的滑滑的唾液，他趴在英子像床一样柔软的舌头上，而下身深深地陷进口腔后面的那个有些狭窄的洞内，紧紧地裹着，还在继续往下面落，这时他从英子的牙缝中还能看到外面的亮光，这时下落似乎加快了，他感到下面的食道有一股很大的力把他往下拽着，他的头经过英子的喉咙时，他看到上面的小舌，用手一抓，无奈是非常滑滑的，所以没有抓住，同时他的头已经完全进到英子的喉咙内，这时他感到头上面一紧，似乎有个东西在头上拍了他一下，就什么也看不到了，完全滑落到英子的食道内，“咕噜”英子把崔义新完全吞下去了，然后又把口腔内大量的唾液也吞下去，闭上嘴结束了整个吞咽过程。
再说崔义新在食道内感到全身被裹得紧紧的，非常滑，但是一股力量在快速的把他的身体往下推，他也就在食道内快速地下落，大约三四秒钟，他的脚突然感到被一处很窄的地方勒住，这就是贲门了，然后突然感到下面的空间突然变大很多，而且不见底。接着到达他的臀部，腰部，到过他的胸部时勒得他回不过气来，就这样他突然一下掉进英子的胃中，被下面强有弹性的胃壁弹起来，又撞到上面的胃壁上，这样他跌落在英子的胃内。这时胃内是又闷又热，到处是酸臭味，而且下面还有一种粘糊糊的液体，不用说这就是胃酸。崔义新掉进胃里后，又从上面的贲门下来很多粘的唾液。他有些喘不气来，这时汗珠就下来了。突然从上面的贲门处刮来一股冷风，原来这是英子在往里吞下很多的空气，给胃内的他换空气呢。这时里面的空气清新了不少，温度也下降了不少，但是胃似乎受到了刺激，开始剧烈地蠕动起来，把崔义新弄翻了几次，强有力的胃壁打在崔义新身上很疼。过了一会儿胃似乎习惯了他的存在，所以胃逐渐减弱了蠕动。崔义新坐在里面休息。“没想到美女的胃这么厉害啊，差点被她打伤了”崔义新自言自语道。这时英子又往里面吞下很多空气，胃内的空气也清新起来。英子把身高调整到8.5米，坐在大厅地上事先铺好的床垫上休息。崔义新突然感到胃内的空间比刚才变小了很多，当然英子事先告诉了他是怎么回事。但是即使这样胃内的空间仍然很大，就是再有几个人进来也没事。
这时候已经是中午吃饭时间了，英顺和英洁出去吃饭了，当然英子是去不了的，也不用吃饭。为什么不在英子的家里吃，这是因为英子吞下崔义新以后，要在大厅内，所以要保密，就不麻烦别墅内的食堂了，否则惊动的人会更多。英子坐着累了，就躺下休息了。胃里没有一丝光亮，当然是黑暗的，当然如果肚皮冲着阳光，可以在胃里面可能有一丝的红色。但谁又把自己的肚皮冲着亮处呢。崔义新在里面什么也看不见，只能是摸，摸着摸着就逐渐对胃内的环境熟悉了。胃内有很多褶皱，平滑肌强而有力又光滑。在左上方一个类似菊花一样的东西，这就贲门，上连接食道，而右下方也有一个类似的，这是幽门，下连接小肠。他使劲按摩着胃壁，英子感到有些舒爽的感觉。“原来美女的胃内是这样的。”崔义新想着。当他摸到幽门时，用手使劲向幽门内按，可是就是按不进去，关闭得很紧，他根本把手指插入不到小肠里去。其实这时候英子变大是常人的五倍，所以胃内肌肉还是其他组织的力量和承受能力比原来大了几十倍甚至几百倍，因为这时的胃要容纳的东西比原来的要多上几十倍，甚至到几百倍，所以崔义新才根本弄不动幽门的扩约肌，一个贲门的扩约肌就把经过的他勒够呛。当然消化能力也比原来强了上百倍，所以骨头也能完全消化掉。胃上面有咚咚的心跳声，胃下面是肠道的流水声。“如果真的被消化了，自己的身体的一大部分就会融入她的身体中了。我的那个好友金志刚比我早来这里了，现在他的身体早已经融入美女的身体中了。”崔义新想着，“不对，看消化系统的书中说，作为食物也不能完全吸收，而有少量的部分变成大便排出去的，难道他的一部分变成了美女的大便被她拉出去了？”他有些重口味了。崔义新想到金志刚，在入腹前，英子已经详细地给他讲了金志刚的情况。一想到自己的一部分在四五个月后变成大便，他有些恶心，没想到自己这么重口味啊。再想想英子放的那个臭屁，也感到恶心，多臭啊，没想到美女也会放屁啊。其实上午在他们聊天的时候，英子突然忍不住放了一个响屁，当时英子脸腾地红了，毕竟在陌生人还是陌生男人面前放屁，还是很尴尬的。但是崔义新非常绅士地没有在意，向没有发生一样继续谈着入腹的话题。
他突然想到英子那性感的身材，他突然感到小弟弟那里有些硬了，他想到成为美女的屁和大便也就认了，毕竟是美女的屁和大便，他重口味地给自己一个心理安慰。“不管了，还是及时享乐在这胃里的时光吧，如果被消化了就享受不到了。”他继续想着。崔义新这时候就趴在英子的胃内，他的前面就是幽门，他开始自慰起来，当然没有用手，一阵阵的快感冲击着他的大脑，大概有半个多小时，就射出来了白色的粘稠的液体……
崔义新在胃内怎么折腾不管，在说英子有些困了，所以就睡着了，突然大厅的门被找开了，英子突然被惊醒，原来是英顺和英洁吃完午饭回来了，现在已经下午一点多了。“怎么样，还舒服吗？”英顺问道，“崔义新还在里面老实吗？”英洁问道，“挺舒服的，他在里面有些不老实，但是他奈何不了我，不过他在里面折腾时，我的肚子还是很舒服的。”英子道。这个话题过去，英子她们又聊起了前些日子旧正晚会的节目和她的演唱会的事。接着又说了研究生学习中的心得和经验，还谈了英秀他们三个男生，也就是她们未婚夫的事，突然英子想和英秀联系一下，当时用互联网比较好，但被英洁一下子就打断了，“他们现在正大睡觉吧，现在是山姆国的后半夜吧。”“对”她竟然忘记了有时差的存在。她们一直谈到下午五点多，英顺和英洁起身出去吃饭了，她们两个当然是开英子家的车出去的，因为英子家的别墅属于郊区，但是别墅小区内也很繁华。但是她们两个去市里的闹市区逛街，顺便吃饭。而英子坐起来呆了一会儿感觉累了，又躺下休息，慢慢地睡着了。到了七点多钟，她们回来了，当然是把英子给惊醒了。英顺和英洁往家里打电话说她们在英子这里住了。三个女孩子又七嘴八舌地聊了起来，当然英子是躺着的，而且把声音压得很低才能和她们正常地说话，否则声音大的就像打雷一样。
再说崔义新在英子的胃内，由于里面没有光线，而且长时间地在里面，开始还在自慰着，后来感觉有点累了，而且胃内比较平静，所以就躺着睡着了，这一觉就到了晚上七八点钟了，当然他在里面是不知道时间了。只觉得在里面呆了好久了。他醒过来了，又开始想入非非，他先是想到他的朋友金志刚，金志刚一年前已经被这个美女消化了，现在他还在她的体内吗？都一年多了，肯定是不在了，就是融入她身体的那一部分恐怕也被她代谢掉了吧，他想着感到五味杂陈。还是美女好啊，能够吸引那么多的男的，就是为她而不惜被消化了付出自己的生命。他突然想到自己也是他们的一员呀，也许不久就会被她消化吸收了，这种消化是什么感受现在还不得而知，一会儿不就知道了吗？他又想到英子那性感的身体，他又一阵精虫上脑了，下面那个东西又竖了起来，他又开始趴着自慰起来，当然他的体格比较好，所以经过几个小时的睡眠又恢复过来了。他的那里顶在英子的胃壁上，一阵阵地快感上来冲击着崔义新的大脑，但是对于英子来说就好像是对她的胃进行按摩一样，非常地舒爽，“这种感觉太美妙了，太舒服了。”英子想着。再说这时的崔义新突然感到身上一阵刺痒感，其实这时的胃内的胃酸已经很多了，他的下面有近一半都泡在里面了，胃里到处充满着酸臭味，崔义新感到有些不适地恶心呕吐了几次，后来适应了些。英子的胃酸和消化酶的强度很高，消化能力可是普通人的上百倍了，甚至在适宜的温度下是常人的几百倍，这是因为她的身体变大了很多，所以胃内容纳的食物也多了几十倍上百倍，很多食物更难消化，所以自然强度就上去了很多。过了一会儿由剌痒感又变成了针刺疼感。“真疼啊，看来是要被消化了，自己马上就要变成她的营养被她吸收了融入到她的体内了”“成为美女的一部分也挺好的”他突然又想到，还有一部分会变成美女的屁和大便，想着他有些恶心，被她变成那么臭的东西，自己怎么这么重口味了，但是他又想了想对于有入腹爱好的人不就是这么重口吗？“成为美女的屁和大便似乎也行，毕竟那是美女的屁和大便啊。”他想着，YY着，感到身上不那么疼了，他又自慰起来，“让她快点把我消化吸收了吧”，又一阵阵的快感抵消了他被消化的疼感和麻木感。这时候胃的蠕动也快了起来，分泌胃酸的速度也加快了。崔义新感到自己的身体似乎是要被溶化了“啊，让消化来得再快些吧”，他想着，一阵一阵地爽感冲击着他的大脑，他似乎感到飞了起来，意识时而中断，时而模糊，渐渐地直到完全失去了全部意识……。到了晚上十点多，胃酸已经快满了。“嗝……”，英子打了个饱嗝，胃内少量的空气已经从口腔中出来了，这时候，贲门也紧紧地关闭了，就连一点气也不会出来了，以防止胃内的酸液返出来。
当然英子知道她只要是一打饱嗝，基本上胃内的食物就是开始消化了，里面再产生的气体也不会再被打饱嗝返出来，而是要进入肠道内储存起来，到了她恢复了正常人的大小和身高时再形成屁放出来。
英子她们三人聊到十点半，就都休息了。当然英洁和英顺再英子一再要求下，去英子的卧室睡了。“我晚上也不用照顾，妳们去睡吧”。当然英子在睡前也不用再往胃里面吞空气，因为已经开始消化了，吞空气会很难受的，而且也没有用了。
到了第三天，崔义新的软组织都被消化完毕了，大部分都溶到黄绿色的胃酸中，成了营养液了，幽门随时打开吸入小肠内被吸收干净了，小部分变成粘稠的食糜沉积在胃底部，这时在高浓度胃酸的长期浸泡下，骨骼也变软了，开始溶化了，变成了黄色的食糜沉积到胃的下部，第六天，骨骼已经完全溶化变成了淡黄色的粘稠的膏状的食糜了，这时胃内蠕动着所有的食糜充分搅和着，开始被胃蠕动压缩着从幽门排入到小肠内，当然一起进入小肠的还有胃内的消化产生的气体，当然从第三天到第六天的消化过程中产生了大量的气体，这些气体逐渐地随着营养液一起从幽门进入了小肠内了。到了第七天，胃内被排空了。英子当然能感觉到，所以她恢复了正常人的大小和身高，然后去厕所舒舒服服地排了几次小便，排出了很多的尿液。在英子变大的这几天，英洁和英顺轮流来照顾她，而另一人去忙自己的事了。到了英子完全恢复了正常人的身高和大小后，她们都来看英子了。英子当然是先洗洗澡，然后换了一身干净的衣服，出去和她们逛街了，去公园里去玩，在公园里的长椅上三人聊着天，聊一些娱乐八卦，她们在外面很少聊学习和研究的事，因为这些一般她们习惯在屋里，私密环境下聊的。“噗……”突然声音又小到几乎没有了，接着又声音大了起来，“噗……”，“噗……”英子的翘臀下一阵屁声，时而响声大，时而小，英子一连放了几个又臭又长的响屁，当然她一收肛门，屁声就小了些，一放松屁声大了起来，所幸周围只有她们三人，没有被别人听到，要不英子非得尴尬不可。“妳放的屁真是太臭了。”英顺笑着说。“妳怎么放这么多的屁？”，“妳们想想，我变大这几天可没有放屁啊，攒到一起了。当然对于我来说屁越臭当然是消化能力是好啊”英子故意说道。其实这也不是英子故意这么说的，对于英子特殊的情况也就是消化入腹者来说，放屁越臭说明消化得越充分，越彻底完全，所以越健康，当然这仅仅是针对英子的特殊情况来说是这样的。屁的话题过去，她们又接着聊起刚才的话题。
英子恢复了正常人的大小和身高后，也就快开学了，所以她和英顺、英洁二人准备去山姆国的行程，也和自己的亲友会面。这样，过了一天后，她们三人就登上飞往山姆国的航班，当然英秀、郑浩如、张敬思三名男生都去机场迎接她们三个了。她们三人把从家里带来的东西分给他们。第二天，英子等六人去学校去注册报道，开始了新的一学期的学习研究生活，在假日，英子又坐地铁去唱片分公司把工作迁回山姆国。同时和同事们聊了她在国内的工作情况，当然山姆国分公司的同事也看了英子在国内的演出和她的专门演唱会，深厚的唱功，清脆的声音和熟练的舞台表演和独特的气质使她完全不输于大牌歌星，当然有些对她是羡慕妒忌恨，但是更多的是为英子的成功的演出而高兴和祝贺。
英子现在是研二的第二学期，为了往前加快学习进度，所以这学习她一口气多申请了七门课程，当然这些课程里有一些是基础课，如果这些课程的考核都通过了，那她就能多修得不少学分。当然英顺和英洁也报了几门，没有英子多，英秀看英子报了这么多，简直是拼了，要知道在山姆国的大学里能够顺利轻松通过某一门课程的考核是很不容易的，何况是报了这么多，因为每一次的作业都要计入平时成绩的，如果平时成绩不好，也会影响总评成绩的，而且还会引起导师的反感，在考核评语上写上不好的东西就麻烦了。要知道研究生和本科生是不同的，导师在每学期最后的评语是非常重要的，特别是山姆国的大学的研究生。另外研究生和本科生的区别还有就是研究生相比课程学习来说，更注重平时的一点一滴的研究能力的培养、在实际工作中解决问题的能力的培养和与别人协作能力和团队精神的培养，相比之下对于课程的学习反而是次要的了，但是在研究生阶段学校还是规定了很多课程包括基础课在内的学习和学分安排。 
英子、英秀他们大部分学习时间都在导师的研究所里，导师承接项目来研究，往往交给他带的研究生去作一部分工作的，这时英子这些研究生就像是工作，给导师打工，当然是不给工资的，不过有时导师还是支付给他们生活费的。英子他们在研究所里进行导师承接的项目的研究工作，时常还要去客户的公司去给他们解决实际工作中遇到的问题。有时导师也带领他们参加一些学术会议，参加这些学术会议当然不是全去的，而是选出几人去，然后这些人参会回来后，带回来会议录像和资料给大家讲解，大家一起学习，这样的一般的学术会每名研究生都能轮到。但是如果是非常重要的学术会议就不是每个人都能去的了，而是选出几个针对学术会的讨论的主题相关的问题有很深的理解和深入研究能力的人去，带回来会议录像和资料，然后回来给大家讲解。学术会和一般的会议不同，学术会大家是平等的，只要你针对某个问题有独到的见解，拿出论据和论证，大家都服你，有时还可能和持反对意见的人展开辩论。另外最好是拿出自己的学术论文。当然英子在这学期由导师带着参加了几次这样重要的学术会议，第一次是她和英秀去的，第二次是她和英顺去的，参加这样的重要学术会事先要地很短的时间内准备一份高质量的学术论文，这是核心指标和硬指标，其实碰上这样重要的会议，一年也开不了几次，甚至有的几年一次，当然大家都想争着去，但是要去可以得拿出一份高质量的论文，而且还要有在本专业知道的学术期刊上发表过相关的论文，英子当然有了，她已经写了两份这样的论文了，都在被导师推荐发表了，当然按照英子的计划，英秀和英顺也发表过一篇，所以这样一来基本上符合要求的就很少了，也就四五个而已，由导师带着去参加了会议。当然参加这样的会议有很多本领域的知道专家学者，所以提高不一点半点，而是每一次的研究能力都有较大的提高。有的研究生羡慕妒忌恨，但是自己没有拿得出手的论文，所以也没有办法。只能等英子等参会回来的带来会议的录像，大家在导师的研究所内部学习和讨论。
虽然英子的学习生活很累，每天甚至学习到夜里十一点多钟，但是英子感到身体轻松的，她有一种舒服温暧的感觉，这时小肠内的正在进行着对食糜的进一步的消化和吸收，由血液循环把那些营养物质送到全身。小肠在消化的同时也产生了大量的气体，这些随着小肠的蠕动逐渐进入大肠，在大肠内形成了屁，继续由大肠蠕动进入乙状结肠和直肠，冲击肛门后被英子放出去。这些食糜在英子的小肠内进一步消化吸收完营养后，变成了黄色粘稠的残渣，由小肠蠕动着推进大肠内，由于大肠内的细菌分解作用，生成一些维生素，也产生了大量的臭气，这些气体当然也形成了屁由肛门被英子排出去了，大肠吸收了产生的维生素和吸收干了水分后，残渣逐渐变成了黄色的干燥的大便储存在大肠内。当然对于英子来说，不是一天两天就能完成的，而是几个月才完成的。不过在吸收这个阶段英子感到舒服温暖的感觉，这种感觉她也说不来。还有就是每次放屁也是有很轻松和舒爽的感觉，当然这个她是不能和别人说的，只是有时候放屁被她的闺蜜李英顺和全英洁，还有就是自己的未婚夫李英秀闻到时“抗议”时，才故意气他们才说那么一点，而且对于英子的情况，放屁越臭说明她的消化系统对于食物消化得越彻底、越完全，所以不是什么病状，而是非常健康的，如果真的什么时候突然不放屁了，那才可能是消化系统出现了问题。当然英子是一直不吃饭的，也不饿，在聚会时也仅仅喝一些水或者果汁饮料而已。
英子在假日时，只要学习不是十分紧张时就去唱片分公司去上班的，她又录了几期专集和与别人的合集，也唱了一些新歌，当然都是公司的专职艺术家写的，英子作为 公司的签约歌手虽然是业余的，也不用付版权费就由公司批准她唱了，这些专集或者合集都相继出版发行了，作为一名签约的业余歌手来说，她这么密集地出版歌曲唱片，也是公司业余歌手中绝无仅有的，一点也不输于那些全职歌手，所以在公司里英子还是受到公司的高层青睐的，当然英子也得到很多劳动报酬，不过她唱歌完全是爱好，不是为了挣钱，因为以她家的经济条件完全可以不像其他人那样去努力赚钱的。
英子在她所在大学的学生中还是很出名的，很多人都知道研究生院有一名来自泡菜国的留学生，即美貌，被很多人评为校花，歌又唱得好，而且最特别的是她的学习也是非常的好，在很多人的眼中，她就是一名铁打的人。
在期中考核时，英子报了那七科增加的课程，如果这次都通过了测试，那她就会得到相应的学分，当然英洁和英顺也是如些。那有人说李英秀、郑浩如和张敬思三位男生也可以多修学分啊，当然可以，但是他们不用生孩子休产假，所以自然不用去多修什么学分，就是多修了学分，在山姆国的大学读博士也很难提前毕业，还不如让自己学习轻松一些。有此余下的时间学习一些其他自己感兴趣的，还有就是照顾他们的未婚妻，她们三个是闺蜜。结果是期中考核中所以课程全部通过，所以在周末，英子、英顺、英洁，还有她们的未婚夫英秀、浩如、敬思一共六人在学校的小餐厅里庆祝一番。庆祝会完毕后，英秀等三个男人回到他们的寝室了。三位女生就去了英子和英顺的寝室玩，现在是英子和英顺住一间寝室，这是一个二人间，有独立卫生间的。三人当然不再谈学习的事，因为放松一下嘛，学习那么枯燥的。她们谈起在家里的事，突然她们有些想家了，于是就拿起电话给家里亲人打了一个电话。结果家人又崔婚了。她们当然按照原计划，答应着到了今年的暑假时就领证，办婚礼。当然现在离暑假还有一个半月多的时间呢。接着她们又聊了些娱乐八卦，当然有的是买的当地的报纸，有的是从网上了解自己本国内的新闻和娱乐新闻。“噗……”突然有屁响声，无疑这又是英子在放屁了。“妳又放屁了，这屁可真臭啊。”英洁道，英顺也附合着说“妳的屁太臭了。”，“有屁不放，憋坏心脏，……”还没等英子说完，英顺和英洁笑了，“妳的理论又来了。”这时又听到英子的翘臀下“噗……”的一阵屁响声，三人都笑了，英子一连放了好几个屁，感到身上清爽多了。其实在大多数时，英顺和英洁在英子放屁时都不像没事似的，谈着别的事，没有拿她的屁开玩笑，但是有时在只有她们三人时，也时不时地逗英子，当然没有嘲笑的意思，只是开个玩笑而已。
期中考核完毕后，又开始进入了紧张学习阶段。由于英子把那个多修的课程都结业了，所以相对来说轻松一些了，她就开始注意平时的研究能力的提高上来，她时常和英顺等六人去学校大教室去听名人和专家讲座，学习名人名家和专家的研究方法。有时听君一席话，胜谈十年书不无道理的。当然听讲座大部分是免费的，当然也有收费的。他们六人有时也上图书馆，学校的图书馆是很大的，里面有百年前的图书资料，也有刚刚出版的一些领域里最前沿的学术论文和研究资料。英子所在的研究所里就有一个小的图书室，里面都是经济类的专业书和学术期刊等等。就这样一天一天地紧张的一个多月的学习生活就过去了，又到了期末考核的时候了。他们都紧张地准备参加考核。另外英子六人在一起一研究，这次考核完毕后，就放暑假了，在这个暑假里他们六人按计划回国先把结婚证领了，然后再把婚礼办了，六人打算在一起办婚礼。这样他们参加期末的考核，结果成还很好，他们的导师也给他们好的评语。
第十五章 研二暑假三女结婚，克拉莉的探险
朴英子、李英秀、李英顺、郑浩如、全英洁、张敬思六人把学校安排的各项考核与导师安排的各种任务都完成了，并且顺利地通过了研二第二学期的期末考核，而且这学期英子、英顺和英洁顺利地多修了很多学分。为什么她们三人要多修学分？因为以后她们打算在读博士的同时还要面临作为女人最大的一个问题，就是要生孩子，这是要休学的，所以她们三人完全按英子的规划执行学习任务，就这样研二顺利结束了，也就放暑假了，英子、英顺和英洁和她们的男朋友办理了回国手续，英子在回国前还不忘了去唱片分公司给自己办理工作迁移手续。回到国内的家中后，六人先是去政府办理了结婚证。在领完结婚证那天，六人在英子家的别墅里开了个庆祝会，当然英子还是不吃饭，只是喝了点果汁而已。“噗……”英子放了个响屁后，她感到来了强烈的便意，“妳不舒服吗？”英秀问，“没有什么，我想上下厕所”“我陪妳去吧”旁边的英洁道。于是英洁陪着英子去了厕所。英子找了黑色塑料袋罩在蹲便上，然后脱下裤子和内裤，蹲下身，“噗……”放了个又臭又长的响屁后，只见又粗又长的黄色大便从肛门中顶了出来，屁味再加上大便的臭味立刻四散开来，“哎呀，妳的便便好臭啊”英洁笑道，“我都四个月没有大便了”英子道，自从寒假时吞下入腹者崔义新后还一直没有解大便呢，只是每天放屁而已。半小时解完大便后，英子用黑塑料袋包好，埋在别墅后的山上，此后连续五六天每天都排大便一次，然后再没有了。又过了几天，英子感觉饿了，恢复了正常的饮食习惯。
英子六人把结婚证领到手后，他们开始筹备自己的婚礼，很快选个良辰吉日，三对新人五家一起办了一个传统的婚礼，为什么三对新人五家？因为英顺和英秀是一家，一个嫁，一个娶。三对新人穿着传统韩服向参加婚礼的来宾致意。参加婚礼的亲亲友友，名流很多，因为英子的父亲是当地的知名企业家，是松虎国际的掌门人，母亲也是松虎国际的重要高层管理人员。所以和他们交往的合作伙伴很多，交往的名流很多。而英顺家的亲友也不少，还有英洁家的亲友等。三对新人的小学到大学的比较要好的同学，老师也参加了，参加婚礼的还有英子签约唱片公司的刘社长（总经理）、李会长（董事长），英子在唱片公司的同事等等。热闹的婚礼很快地过去了，英子他们就都结婚了，英子的新房设在英子家的别墅，而英顺和英洁的新房她们的婆家则早已准备好了。英子六人结婚，他们在山姆国的导师也发过来一份电子邮件祝福他们新婚，等回到山姆国以后会有一份礼物送上。英顺和英洁由于新婚的关系，来英子这边也不多了，人家都忙着度蜜月呢。好在英子还有英秀在陪伴着。
在热闹的婚礼结束后不久，英子突然接到一个陌生女人的电话，说的话还是英语，但是一看手机上的号还是用本地电话打的。“喂！妳好，请问妳是蒂丽丝小姐吗？”，英子听到蒂丽丝这个名就一惊，这个女的怎么知道我在人类特殊爱好网上的网名，可能是巧合吧，她心想。英子忙回复到：“我不是！小姐妳打错电话了”刚要挂了，电话里又传来“妳就是那个能变化的妹妹吗”对方似乎没有理会英子要挂电话，英子大惊道：“妳是什么人，怎么知道我……”突然英子发现自己说漏了嘴了。对方听到英子说这话时在电话中笑道“蒂丽丝妹妹，我是人类特殊爱好网的，是妳的粉丝……”“原来是同好啊！”英子长出一口气，“我们可以见面吗？”“可以！”于是双方约定了见面的地点和时间。
到了约定的时间，英子当然不能自己去，和英秀说了，英秀一男人，去又不合适，英秀想了想说：“让我妹妹陪妳去吧。”，说着英秀拿起电话给英顺打了个电话，英秀正在会见几个同学，所以过不来。“那我找英洁陪我去吧”，于英子叫上英洁陪她去了那个指定的宾馆，相对来说是非常私密的。到了206房间。对方一看就认出了英子，英子也认出了对方，因为她们在那个网站聊天时曾经互相发过照片。然后双方为了安全照例互相交流那个网站核心会员的专用的暗号，核实对方身份，然后才互相介绍自己，“妳好，我是克拉莉，纽西兰国人”，“妳好，我是朴英子”，“这位是？”“这位是我的闺蜜全英洁，也是同好，只是没有注册人类特殊爱好网的会员”“妳好，见到妳很高兴。”“妳好，见到妳很高兴”。只见这位克拉莉小姐，身高有178厘米，金黄色的头发，蓝色的眼仁，非常丰满的身材，前凸后翘，曲线毕露，上身着小紧身牛仔衣，下身着灰色弹力紧身牛仔裤，脚蹬一双平底鞋，标准西方的美女，她们互相介绍一下。然后各自聊了自己的情况等等，这是互相熟悉的必要谈话。最后，克拉莉说出了来到这里的目的，“一个是到这里旅游，一个是要找到蒂丽丝”，她想要看看她的身体变大的特异功能是不是真的，是不是像人类特殊爱好网上传的那样，能变大还能让人入腹，但是入腹的代价是会被消化了，付出生命的代价。“就是付出生命代价能入腹这也干！”她心想，一些入腹者非常偏执，克拉莉也不例外，而且她还具有西方人的冒险精神，为了探索未知的东西，就是付出生命也干。前面电话中英子说漏了嘴，所以她确信网上说的没有假。而且他们一般比较开放。克拉莉原来有一任丈夫，并且生有一对儿女，由于克拉莉性格非常开放，而且有很多特殊的爱好，也不管孩子，所以因双方性格不合而离婚，原来的丈夫家条件比较富裕，所以孩子判给丈夫抚养，丈夫那边也没有对她收取孩子的抚养费，给她一笔离婚后生活的费用就离开了原来那个家，就这样和前夫没有了一点的关系。她还是那么自由自在。
英子也说了自己的一些情况，包括英洁在内，也说了自己刚结婚不久，当听到英子的丈夫不干涉英子的没有害处的爱好时，克拉莉羡慕道：“我前夫尽干涉我的个人爱好和隐私”“那是他在乎妳，关心妳呗，怎么说是干涉？”英子劝道。“我和他没有感情。他和我也没有感情” 克拉莉说着理了理头发，接着说“他只是看中我的外貌和屁股”。“男人不都是下半身决定上半身嘛。”英子笑道。“比起妳家那位，他差远了。” 克拉莉感慨地说。“那妳不想妳的孩子吗？”“不想，他们从小就没有在我的身边，所以对我也不亲，现在都有四岁了也不认我这个妈妈。”“那是妳平时和他们接触的太少了，妳太不关心妳的孩子了。”“我才不管他们呢。不过他们活得好，我走了也放心了。” 克拉莉道，克拉莉今年有28岁了，比英子大5岁。“姐姐，妳太自私了。”英洁道，克拉莉没有吱声。
话入正题，克拉莉又笑道，“英子妹妹，可否让姐姐开个眼，看看妳的特异功能，并且让我去妳的肚子里探险？”“看来那个网站说的是真的”她心想。“我可以让妳看我的特异功能，但是入腹不行。”英子接着说“入腹那是要被我的胃肠消化的，那可是要付出失去生命的代价的，请姐姐要珍惜自己的生命，不要做对于自己危险的傻事。”“我没有问题，我已经把自己的事都已经处理好，即使入腹被消化了因些付出生命也不给妳带来麻烦。”，英子和英洁妳一言我一语地劝她，从各方面劝她，还是不起效果，最后英子拉着英洁说“洁洁我们走吧”说着就要离开房，克拉莉这时急了，竟然威胁英子说：“如果不答应，信不信我就把妳的秘密公布于众。反正现在的妳也算是一个明星了，让那些狗仔队八卦妳的事吧，更会有人类研究组的人把妳抓去解剖研究！”这一说英子有些慌了，心想到底是谁泄露这个秘密呢。“姐姐不要逼我”“那妳答应了”英子无奈地点点头，看来她这回又几个月不用吃饭了。她为克拉莉惋惜，怪泄露她秘密的那个人。“那好吧，和我去我家，那里比较安全。”，英子就带克拉莉去了自己家的别墅，并且和英秀说了情况，英秀也劝导了一番，没有用。英子给她看了自己变大10倍和5倍的样子，“没有想到真有会变成的巨人的人啊” 克拉莉充满着惊奇地赞道。以后的几天，英子和英洁带领克拉莉到各处转一转想劝她放弃入腹的想法，也同时为自己保密。可是还是失败了。再过10就要开学了，如果变大的身体不能恢复，要耽误学业的，也会被人发现。于是就在中午，英子和克拉莉一起洗了澡，英子穿好衣服后，就在她家别墅的大厅里变大了10倍，准备吞下克拉莉，让她去自己的肚里探险，“在没有被消化之前，如果姐姐想出来就喊一声或者用手拍打我的胃，我就把妳吐了来。我吞的时候妳要先深吸一口气，因为在经过我的食道时是不能呼吸的……”英子告诉她，并且讲了一些注意事项，当然对于入腹者来说，对于人体消化系统的事是必知的常识。英子为了避免吞下她时给她带来不适感，所以英子坐着，猫着腰，这样让自己的嘴朝下，而胃在口腔的上边，吞下时，克拉莉的身体会从下向上被食道推入胃内，头先进去也是朝上的。在吞下克拉莉的过程，只有英洁在场的，她不会让英秀看到，即使他是英子的丈夫，当然英秀确时不宜看的，因为看到一美女吞下另一个完全光着身子的美女，这样不利于保护克拉莉的隐私，为了尊重克拉莉，所以英秀是不宜在场的，英秀也很尊重英子的决定。英子这时把克拉莉托在手中，把她头和肩膀放到口腔内，用舌头抚弄着她的头和肩膀，让更多的唾液把她的身体本来就很细腻白嫩的肌肤润湿，使她变得滑滑的，容易吞下去，同时也体会到她的体香，而克拉莉看到英子的口腔内到处是粉红色的滑滑的，还粘满粘稠的唾液，她叭在英子的舌头上，像趴在一个粉红色的大床上，大床的尽头，也就是口腔的深处，那个小舌下面有一个黑洞洞的深不见底的洞，这就是食道的入口，英子和她说过，英子的身体在10倍的模式下，食道长达3.5米左右，看着自己即将被英子吞下去，克拉莉竟然一点也不害怕。突然，从口腔深处传来一个声音“姐姐，请妳深吸一口气，然后憋着，我要开始了”，这时克拉莉感到头在往上顶，下面英子用手托着她的身体往口腔里送，克拉莉的头一下子就顶进那个深深的洞里，顺利地进入了英子的食道，肩膀也进去了，到了胸部时，英子吞咽有些费劲，因为她的胸比较大，英子使劲用手往里推，终于“咕噜”一声把胸吞下去了，顺利进入食道，英子一鼓作气就吞到了腰部，再一推，克拉莉的肥大的翘臀就在口腔中了，这可比她的胸大多了，更能吞下去，英子又一使劲往里面推，同时攒足了劲，往里头吞咽，“咕噜”一下子，克拉莉的翘臀一下子就被英子吞咽下去，顺利地进入了英子的食道内，这时她的身体就长驱直入，很快地英子把她的双脚吞了下去，这时英子又把口腔内大量的唾液咽了下去，结束了吞咽过程。这时英子累得有些气喘吁吁了，汗珠都下来了，毕竟克拉莉的胸和臀部都比普通大了很多，即使她变大10倍，也是很大的，很难吞咽下去。她赶紧把身高调整到8.5米，以减小消耗体力，坐大厅的地上事先准备的床垫上休息。英子又往胃里头吞下了很多空气，这是给胃内的克拉莉换气的。这时英洁让英秀准备三大桶红糖冷水给英子一会儿饮用。一个人能喝这么多的水，一想到这个桶对于现在他的巨人妻子来说，也就是一个小茶杯而已。
再说克拉莉的身体完全进入英子的食道内，在这个极富有弹力的滑滑的管道内，平滑肌使劲把她的身体往胃的方向以非常快速地推送着，大概也就3秒钟的时间就到了很窄的贲门处，被顶开后就进入了比较宽敞的胃内，随后又从贲门进来很多唾液。这时克拉莉突然感到胃突然小了很多，但是对于她来说还是很宽敞的，躺着坐着蹭着都没有问题。胃内酸臭味很浓重，下面的哗哗的流水声，上面有心跳声，而且实在是太闷热了，这时突然从上面贲门进来一阵凉风，她知道这是英子给她送下新鲜的空气，感觉好多了，胃内滑滑的，由于她的进入，蠕动快了起来，胃下面有少量的粘粘的胃酸。
“姐姐，在里面怎么样？”英子问道，“挺好，就是很黑，什么也看不到” 克拉莉道，“姐姐先等一会儿，我先给里面降降温，喝些冷水下来，先躲在旁边。”这时克拉莉躲开贲门也躲开幽门，“咕咚……”英子一口气把三桶冷水一饮而尽，而在一旁的英秀看得目瞪口呆，“看什么看！现在的这个桶对于现代的我就像一个小茶杯一样，这桶水就像喝了一杯茶一样”英子怒道，“是，是，是，老婆大人”英秀回应着。英洁看着这种情况笑了。
再说胃内，克拉莉坐着，听到上面哗哗地响着，从上面一下灌进来很多冷水，都快淹到她半身了。这时胃像是受到了刺激，开始蠕动起来，过了十多分钟，这些水连同原来的少量的胃酸都流进幽门去了。胃的蠕动也弱了很多，胃内的酸味基上没有了，而且凉爽了很多。
克拉莉在里面乱摸起来，她用手摸着那滑滑而有力的胃壁，这时英子感到有一种说不出来的舒爽，过一会儿她有些受不了，“姐姐不要再摸了，我有些受不了了。”“不行，那妳这个小受舒服舒服。”什么，她竟然管自己叫小受，小受不是男的吗？英子心想。
这时旁边的英洁听到偷偷地笑着，突然出声了，英子怒道“笑什么笑？”，有些脸红了，英洁这才不笑了。刚才英秀由于受到英子的怒斥，所以退出去了。克拉莉有些累了就躺在胃内休息了，不一会儿竟然睡着了。这时英子和英洁聊着天，英秀也过来了，到了晚上英顺也过来了，到了晚上饭点，英秀他们三个都出去吃饭了。英子则躺着也睡着了。到了晚上八点多英子被惊醒了，原来是英秀他们三人回来，英顺和英洁打电话给家里说在英子这里过夜了，不回去了。她们聊了一会儿，当然都是结婚这几天的感受什么的，到了十点多也休息了。英子在休息前把肚内的那位弄醒，然后又喝上两桶冷水，然后吞下很多空气给胃内透气。“姐姐，我要睡了，妳如果想出来就喊一声，或者拍打我的胃，我就马上把妳吐出来”“好的”里面回答着。英子他们都躺下了，逐渐进入了梦乡。再说克拉莉在胃内，由于两桶水又使逐渐变得闷热和酸味的胃内环境变得凉爽清新起来，她在想着从以前一直到现在的各种经历，都像过电影一样在闪过，也许我只要一拍胃壁或喊一声就能被吐出去，这样就不会被消化。但是她一想消化是什么感觉，是不是很痛苦？还是很舒爽？所以也就一直放弃了出去的念头。她又想到，自己如果被她消化了，变成营养被英子吸收了，就相当于和她融为一体了，这是什么感觉呢，也许到那时什么都不知道了，又一想，肯定会有些不能吸收的残渣变成她的大便和屁，很臭，一想就恶心了。想着想就又睡着了。到了第二天凌晨5点多，克拉莉突然被一阵钻心的刺痒感惊醒了，这时的胃内已经很闷热了，而且酸臭味越来越浓重了。胃下面的胃酸也很多了，她的身体大部分已经泡在胃酸里，不一会儿，刺痒感变成针刺一样的疼通，不敢动，她身上流了很多汗，还得躲过胃壁的蠕动的摩擦，这样会更痛。又一会儿针刺疼感又逐渐变成麻木了，这时候她的身体在逐渐融化，“快要被消化了呢，很快就要和她融在一起了”，她的意识渐渐地模糊了，最后完全失去了意识……，这时克拉莉的身体已经完全泡在英子的胃酸中了，也逐渐开始溶解了，一部分变成了营养液进入了小肠内被吸收了。
英子一连在大厅内呆了六天，第七天后，克拉莉的身体已经完全融化在英子的胃内了，就连骨头也完全被溶化掉了，消失得无影无踪了，变得了淡黄色的粘稠的食糜，逐渐地胃收缩着由幽门推到小肠中，进行吸收和进一步地消化，就连在胃中消化产生的大量气体也一同被推入小肠内，由小肠蠕动进入大肠，最后形成屁，由肛门排出。胃内的食糜基上排空了，这时英子也把身体恢复到了正常人的大小。
有人说骨头不能被消化，其实骨头的主要成分除了少量的碳酸钙以外，大部分是羟基磷酸钙，还有一些其他的有机杂质，碳酸钙肯定能和胃酸反应，羟基磷酸钙和胃酸其实还是能反应的，羟基磷酸钙和盐酸反应生成氯化钙、磷酸和水，可以参考高中的化学，只不过很缓慢而已，所以在英子胃内的超浓度胃酸的浸泡下变软然后逐渐溶解。而本文设定的英子在身体变大时，胃内的消化周期是6至10天，这和普通人只有十几个小时很显然是时间是非常长的，而且设定在英子变大时的胃酸的强度和消化酶的活性是普通人的几十倍。
英子把身体恢复到了正常大小后，也能出去到外面走走了，困在大厅内有七天多，多亏有英秀陪着，英洁和英顺已经回去了，要准备去山姆国的事。在英子身体恢复正常大小后的晚上，英子就开始排小便了，排出很多尿，因为自己开始喝那么多的水。但是没有排大便，她知道要到三四个月以后才能排大便呢，这在期间消化一直在进行着。虽然没有排大便，但是却恢复了每天的放屁，屁多的习惯。英子和英秀在一起，准备去山姆国开始了研三谈得正欢，“噗……”屁股下一阵屁响，声音突然变小了，接着“噗……”又响了起来，这时屁味四散，“哎呀，妳放的屁真是太臭了，干的呼的臭。” 英秀忍不住说道。英子故意气他，笑了笑，“有屁不放，憋坏心脏，没屁硬挤锻炼身体”“这是啥理论？”英秀道。别说英子一连放了几个响屁后，感到肚子无比地舒爽轻松多了。这事过去，他们接着准备去山姆国带的东西，两人到各方的父母家住了两天，陪陪父母，最后六人汇合一同又去了机场登上去山姆国的航班。
再说英子小肠内的食糜经过充分消化和吸收后，变成黄色的食物残渣，由小肠蠕动推进大肠内，在大肠内的细菌作用和分解下，产生了一些维生素被大肠吸收了，又被大肠吸干了水分，逐渐变成了黄色的干燥的膏状的大便储存大肠内。这里也产生了大量的臭气，这些臭气逐渐形成屁，随着大肠蠕动逐渐进入直肠，然后冲击肛门，被英子排出体外。
第十六章 研三寒假 入腹者欧利德斯
到了山姆国后，研三的第一学期开始了。英子他们很快地进入了紧张的学习和研究生活。他们的导师给他们准确了一份结婚礼物，并且组织了一Pаrty。在山姆国导师是比较关心自己所带的研究生的生活的。而且英子六人凭结婚证，向学校申请了夫妻寝室，经过学校核实后，就批准下来了，于是六人换了寝室，六人住在一个单元楼里。周日，英子去了唱片分公司办理工作关系回迁，这样英子研究所休假时，就去唱片分公司上班了，分公司的同事听说英子结婚了，所以都向她庆贺。英子他们的生活时入了有序阶段，基本上是三点一线，不过有些时候，老板带英子他们出席一些学术会议，英子常常在学术会上发表自己有创见的学术意见，另一些参会的专家对这个从泡菜国来这里留学的女生刮目相看，而英子的导师这时候比较高兴，自己的徒弟做得好他当然高兴。英子在学术期刊上已经发表了几篇学术论文了，这都是她的导师推荐的，山姆国的学术期刊对于论文的发表要求非常严，甚至苛刻，导师在推荐时也把这个关，为了不被退回，一般不是高质量的，直接不推荐的。研三对于研究能力培养是一个关键阶段，最近导师（老板）接了一个很重要的项目，所以英子他们经常加班加点地工作，而且各项考核也没有减少，所以还是非常累的。听导师说再放一次寒假，以后就要取消他们的寒暑假期了，英子心想，幸亏自己早就打听好，早做了准备，把必须回国办的事基本上都办完了，剩下的下个寒假再办理，研三结束后就没有寒暑假期了。英子在唱片公司又录了几个专集，不过都是唱的别人的歌曲或者翻唱的经典老歌，当然不只泡菜国传统经典歌曲，还有英文歌曲、华夏国的民歌等，由于自己现在学业太忙，所以就没有创作自己的新歌曲。除了英子，英秀、英顺、英洁等六人也是很努力的，因为在山姆国的大学读研究生，如果完不成作业或或者考核分数很低是直接淘汰，可能毕不了业的，也就是能不到学位。混学位在那里没有市场。原来带英子的一个导师助手，他讲得很好，也很努力，所以导师提升他为导师的助手，可是这学期没有看到他，大家以为他有什么事办理休假了，后来英子在校外的一家超市看到了他，他在那里做市场分析师呢，他有些惭愧地和英子说，只因为他上学期一科没有通过期末考核，所以学校就让他退学然后重修了。很快就到中秋节了，英子他们举行了一个中秋Pаrty，（中秋节也是泡菜国的传统节日，而且有法定公休假期的），他们有些想家了，各自给家里打了电话，英子的妈妈开始偷偷地问英子什么时候要小孩啊，这不以前催婚，现在开始盼孩子了。“妈妈，妳要累死妳女儿我呀，我们现在的学业太重了，所以现在肯定不行，不过我已经有了计划了，只要这学期多修的学分全部通过考核，我们在寒假以后就可以要孩子了。”她和妈妈解释了半天，安慰妈妈道。是啊，女生在读博士期间生孩子是非常难的，学业和生孩子很难兼得，不过在山姆国读博士至少需要五年才能毕业（拿到学位），就拿英子来说等博士毕业后，年龄已经二十六了。所以英子为了完成她的规划也真够拼的，当然她也带着英顺和英洁的，虽然这个规划是英子写的，但是这也是她们三人的，所以英子要她们也多修学分，把以后生孩子休产假的时间挤出来。那为啥没有英秀、英顺和英洁的丈夫啊，因为他们根本不用生孩子，所以不用为了休产假面休学。
再说英子自从吞下克拉莉后身体大小变回正常后，每天也只是排小便而已，根本没有排大便。不过每天要放很多臭屁的。英子也不用吃饭，在各种Pаrty中英子也只是喝上一些果汁等液体饮料。
转眼到了圣诞节了，这个节也是山姆国的法定节日和他们的传统节日，放假了，包括导师布朗先生也休假了，英子等这些研究生去布朗先生的家中送了圣诞礼物，并且向他们祝贺圣诞快乐。英子他们在寝室也举行了一个圣诞Pаrty。过了圣诞节，休假一结束，期末考核就开始了，英子他们早有准备，特别是英子、英顺、英洁三名女生还要为多修的学分进行考核的，任务要比她们的丈夫重多了，考核是立即出分的，英子和她的闺蜜三人都通过了考核了，这说明英子的下一步计划可以往下进行了。考核完事后就放寒假了，这可能也是读博士期间的最后一个寒假了，为了办理各种事，所以英子等三对夫妻都回国了。
回到家中，开始的几天，英子他们当然是要和家人团聚了。英子去唱片公司把工作关系转回国内。英子和英秀也先要到英秀父母家去住上几天，因为按照当地传统习惯这是英子的婆家。再到自己父母家去住上几天，然后就回到了别墅是住了。英顺，英洁也是如此，所以这几天英子都没有和她们见面，陪父母，会朋友等等，大家都忙完后，英子把他们都召集在一起，地点就在英子家别墅的英秀与英子的卧室，把门关好开始研讨在读博毕业前的一些打算。参加讨论会的有朴英子、李英秀、李英顺、郑浩如、全英洁、张敬思六人，三对夫妻。英子的导师已经放出话来，只有这个寒假了，研三结束后没有寒暑假了。说来说去，开始说到要生孩子的大事上来，现在三家的父母都在催他们要孩子，山姆国的大学读博士至少五年，如果博士毕业后再生孩子，英子已经二十六岁了，生头胎孩子已经是大龄了，以后还要取得博士后证书。所以就得在读博期间生孩子，英子当然有这个规划，她把自己以前的规划往卧室的桌子上一放，大家看一下，我以前写的这个规划。“我，英顺和英洁我们三个从进入研一开始一直到现在就在多修学分，而且上学期的多修的学分课程考核已经全部通过。所以按照规划在这个寒假里开始怀孕正好。”，英子接着说“但是各家的父母都已经催要孩子了。是不？”他们都点点头，“我和英顺、英洁想了一个即能正常生孩子又不耽误学习进程的两全的办法，但是不能和任何一方的家人说，在读博期间怀孕生孩子一定要保密”，说着英子拿出一份最近写的执行计划书，放在桌子上，“大家看看，有什么问题？”，各位都在翻看英子的计划书，“没想到就连这个英子也能写出一份报告，而且还写得那么严谨，越来越像研究的专家了。”张敬思赞道，英子当然心里美。“行是行，可行，但是为什么不让告诉家人啊，生孩子这么大的事。”英秀不解地问，当然郑浩如和张敬思也是如些这样。“这个我在山姆国时就和英顺、英洁商量过了，确实要保密的”。其实这个问题英子早就有考虑的，后来就英洁、英顺说了自己的想法，她们想的也是。“英子怕告诉家人后，在怀孕和生孩子以后这段时间强制休学而耽误博士毕业。”英顺说道。“是啊我们三个已经商量过了，先不告诉家人。”英洁被充道。开始这三个男人都不同意，特别是英秀，其实他怕英子三人吃不消。英子想到如果他们把自己怀孕和生孩子的消息告诉了家人，她们的父母必然会不允许她们继续读书，强制休学半年，或者一年，这个大大推迟了博士毕业（取得学位）的进程，毕业也可能也要二十七八岁了，同时也打乱了导师的研究计划，以后取得学位可能会困难了。其实英子连三个月都不想休，在那个规划书里已以写出来了，为了学业兼顾生活，所以想个万全的办法。最后英秀“那真是太为难妳们了。”其实他心疼英子她们。大家还在看那个计划书，“噗……”英子忍不住放了个响屁。英子顿时脸有些微微发红了，有点不好意思起来，如果只是英秀、英洁和英顺在，她会毫不顾及这些的，因为她们是自己最亲的人之一，而且她在他们面前放屁，他们也已经习惯了。但是今天还有两男士郑浩如和张敬思在，所以英子有些脸红了。但是他俩也没有在意，就好像没有听见一样，脸上没有一丝的表情上的改变，仍继续讨论着刚才的话题。不过放了一个屁，英子感到舒服轻松多了。“那就这样定了？把读博期间生孩子的事先别告诉各位亲人”英子问，三个男人当然就同意了。“那就照这个计划进行吗。”英洁道。“好”几位都同意了，也算把三位男人说服，三位女士都没有意见，他们还有什么反对的。当然这已经过一小时了，这时英子感到一阵强烈的便意，“大家先聊着，我先上趟厕所。”英子说着就开门出去了，“我陪妳去”英顺追出去了。
英子赶紧找了一个黑色塑料袋，和英顺一起去了厕所，把塑料袋罩在蹲便上器上，英子解开腰带，脱下裤子和内裤后蹲下，“噗……”，放了个响屁，“嗯…，嗯…”英子用力收缩着腹肌，微微有些娇喘，这时肛门逐渐扩张开来，又粗又干的黄色大便被挤了出来，恶臭立刻四散开来，“妳的屁和大便真是太臭了，有几个月没有解大便了吧？”英顺笑道。“大约有四个月了吧”英子回复着。大约半小时后，英子提上裤子，整理好，把那些大便包在塑料袋中，英子在厕所中找了个隐蔽处，放好，等明天把它埋在后面的山上去。在这以后连着六天，英子每天早上都解一次大便，当然都用塑料袋包好拎到后面的山上埋了。
英子解完大便后和英顺回到卧室，他们还在讨论着。最后大家把这些事都处理好了，没有告诉他们的亲人关于计划生孩子的事，只是说现在学业吃紧，所以生孩子要等博士毕业再说。英子对妈妈说，她谎称上学期没全部通考试，所以只能等到博士毕业后才能要孩子。他们也把以后学校没有寒暑的消息也告诉了亲人，一直到博士毕业都不能回国。这事总算过去了。
在这期间，英子也上了几次网，当然，学校的网站是必上的，看看下学期博士的学习和研究计划有没有出台，还看了些别的。英子又去了巨人少女网，那里追求英子的入腹者还是很多，英子都一一回答，并且婉拒了，她不想伤害更多的人。在小说区，英子回复了读者的疑问和提出的问题，又更了一章文。英子又点开人类特殊爱好者网，在这里，追求英子的入腹者也很多，英子也都一一婉拒了。但是有一个男追求者的话让英子惊出一身冷汗。那个男子开始说他知道英子很多的秘密。于是双方开始转为私聊，在这个网站，只要是核心会员，那他们的照片和性别不是秘密，而是对所有核心会员公开的，并且在加入核心会员时已同意，网站核实会员提交的信息确保真实准确。所以英子他们也不例外。转为两人私聊后，他说：“我知道妳会变大的秘密，而且还知道妳的一些其他秘密。”没想到，他不但知道英子能变大的秘密，而且还有准确地说出英子的真实姓名和她两个闺蜜的姓名等等。“你想干什么？”英子吃惊对方竟然知道她这么多的秘密，所以吃惊地问，忘了装着否认，所以一句“你想干什么？”无疑让对方确认了他得到这些英子的信息是真实的。“没什么？只是想见见妳真人”“我已经婚了，现在不适合单独会见陌生男人。”英子拒绝道。“可以让妳的闺蜜李英顺和妳一起来啊，她可是妳丈夫的亲妹妹，有她做见证人，可以证明妳的清白啊。全英洁来也行”，这又让英子吃惊不小，他竟然知道她的丈夫是李英秀，连李英顺是他妹妹都知道！这个人一定得见见。“我们可以见面吗？”“可以”英子回复道。双方约定了会见的时间和地点，地点当然选一个比较好的宾馆私密房间，他们谈的可都是些私密的话题。就这样下了线。英子百思不得其解，网上这个陌生男人怎么知道她的各种秘密呢。其实这个英子已经被绕迷糊了。因为她作为一个白富美，跨国大集团董事长的女儿，是典型的豪门，当然有很多人知道她，由于多次参加电视台的歌曲节日，而且她录制多个专集，她的歌曲也流行了三年多了，也算是小有名气的明星新人，名人了。所以关于她的很多事，当然有人关注了，特别是那些媒体娱乐版块。甚至还有些狗仔队出现挖掘她的一些私人和亲人朋友的信息在小报和网上公布了。所以对方得到英子的真实信息并不难，事实上也是，除了那个会变大的秘密。那个会变大的秘密可能是也是对方的猜测，但是确得到了英子的变相确认了。英子就去找英秀，和英秀说了这事，英秀也吃惊不小，百思不得其解。“看来是那个什么人类特殊爱好网不太可靠，妳的私密信息泄露可能和他们关系。”，英秀分析道，对于英子要去见一个陌生男人，英秀心里也不愿意，毕竟他是英子的丈夫，怎能愿意的自己的妻子去见一个陌生男人。“到那天，我陪妳去，看他想要干什么。”“你去？还不得和他打起来，这样激化矛盾，他把我的秘密宣扬出去怎么办？你难道还不相信我们之间的感情。”，其实英秀确实怕英子出意外和危险，另外从男人的心里还有些醋意。“好了，让英顺和英洁陪我去，总算可以了吧？”说着，英子拿起手机给英顺和英洁通了电话，她们在那天正好有时间，所以很爽快地答应，其实作为闺蜜，英子碰上这事，就是没有时间，她们也会把手头上的事先放一放，然后来陪英子去的。这时英秀算是答应了。“不过，如果那个男人故意刁难妳，对妳们有非礼行为，请马上给我打电话，我去收拾他。”英秀道。
到了约定的时间，英子、英顺、英洁三个美女就去了约定的那家宾馆，到了指定房间，没想到那个男人早就等着她们了。“妳们好，见到妳们很高兴，我叫欧利德斯，纽西兰国人，来这里旅游的，也是为了见妳”他毫不隐晦地看了看英子。英子、英顺、英洁也回了礼“见到你很高兴”互相介绍一番。欧利德斯的身高有一米九十多厘米，金色的头发，蓝色的眼珠，也很帅气，看上去有三十岁左右。
又聊了些双的方情况后，英子突然单刀直入步入正题。“你到底是怎么知道我的秘密的？”“妳是我的粉丝了，我当然有方法查到妳的秘密了，看似秘密，实际上妳现在也算是名人，所以网上关于妳的资料还很全嘛，包括妳的亲友，就连妳大婚也有啊。”英子咣然大悟。“那你是怎么知道我变大的秘密的？”“这个嘛，在人类特殊爱好者网上曾有人风言风语地传说妳有这个特殊的功能的，能整个吞下入腹者，甚至还能把入腹者消化的事。我当时还以为他们看妳长得漂亮YY的，其实在那个网站上漂亮的女子还有很多，但是为什么就说妳有这功能？所以那天我试着向妳求证这个问题，妳问一句“你相干什么？”就露出了破绽，这等于妳变相承认了有这个特异功能。人类特殊爱好者网上传的并不是谣言。” 欧利德斯道，英子又咣然大悟，英洁与英顺也知道了来龙去脉，“嫂子，妳让人家给骗了还不知道呢。”英顺有些埋怨英子的语气道。自从英子结婚以后，英顺改口管英子叫嫂子了，但是关系并没有因此而疏远。“不过，人类特殊爱好者网的人是怎么知道英子有这项功能的？”英洁问道，“这个我就不知道了。” 欧利德斯道。“那你找我到底想干什么？”“我很喜欢妳，但是妳已经结婚有了丈夫我当然不会当第三者了，这个请放心，我来找妳的目的当然就是入腹探险了。妳有这个功能不是。上那个网站的人不都有这个特殊的爱好吗？不过他们只能是YY而已，没有人能够活着真入腹的。因为那些美女没有这个变大的功能，或者把正常人变小的功能，所以只能YY了。但是妳有这个条件，所以不是了。” 欧利德斯道。“你要是进入我的胃内，那你不怕被消化吗？被消化了怎么办？那可是要付出生命的代价的。那你的家人，你的妻子孩子怎么办？你的亲人不为你伤心吗？”英子一连问了好几个句。“是啊，是啊”，英顺和英洁也劝着。“没有关系的，我与前妻子早已离婚了，孩子也判给她了，一次性付清了抚养费，他们对我这个父亲没有感情……，所以我和他们没有关系了，我的父母早已去天堂了，所以不用我照顾他们了。”接着，欧利德斯把自己的情况简要地说了一下。“我既然敢入腹探险，当然不怕被妳消化了，那怕是付出生命的代价。这个我早就想好了。” 欧利德斯接着说：“当然如果我能被妳这样的美女消化了，我的身体最终会融入妳的这个漂亮的身体里，也是很好的，有多少入腹者都想啊” 欧利德斯有些邪恶地笑笑，眼睛很色色的眼神。“说得好恶心啊”英顺道。“恶心什么？男人的心思妳们不懂，男入腹者的心思妳们更不懂。” 欧利德斯道，“另外，即使我被妳消化了也不会给妳带来麻烦的，因为我事先都处理好了。”“那我要是不答应呢？”英子反问，“不答应，那好办，我会告诉更多人的，甚至会引来什么生物专家抓妳去做解剖实验。” 欧利德斯道，这时英子三人都没辙了。英子想了一会儿，看来还是答应他吧，但是她怕英秀有想法，这毕竟是一个男人，而且是要把光着身子的他吞到肚里去。这时英顺想想道：“嫂子，还是答应他吧，我哥那边我去向他说。”，英洁也说“没办法了只能答应他。”“那好吧”英子道，“我答应你了，不过你不能非礼我。”“那么办”，就这样英子答应了他。
欧利德斯和英子、英顺、英洁回到了英子家的别墅里，这时已经是中午了。英顺、英洁带着欧利德斯去吃饭。当然英顺没有让他哥和欧利德斯见面。饭后，英顺把欧利德斯的事向英秀说了一遍，当然，英顺并没有说欧利德斯说的那些肉麻的话，她想到，欧利德斯愿做嫂子的食物，哥哥也没有损失什么，欧利德斯又不能提出那种关系。英秀没有到大厅，也没有见欧利德斯，他不愿意看，也不想看，说白了还是有些醋意的，虽然知道英子不是那样水性杨花的人，不是到毕不得已，不会那样的。所以只有英洁和英顺在场。
就这样，英子向欧利德斯交待了入腹需要注意的地方，然后让他洗澡，英子则在大厅里变大10倍后坐在地上的床垫上等着他，不一会儿，欧利德斯洗完澡后，要光着身子去见英子，看到英子变成巨人，欧利德斯很惊奇，不过没有害怕，向前“妳好，巨人小姐”，英子把他托在手中，“你好，欧利德斯先生，你不后悔吗？”“被妳这样的美女吞下，我很愿意融化在妳的胃里，滋养妳的身体，所以不后悔”这时英顺和英洁心想：“这位原来这样好色啊。男人果然是下半身决定上半身！”，“你都要成为我的食物了，还这么色”英子笑道，“既然你不后悔，那我要开始了。”说着英子把欧利德斯的头和肩膀放入口腔，接着往喉咙里送。这时欧利德斯趴在英子舌头上，向一个柔软的大床，只是在大床的尽头，小舌下面是一个黑洞洞的深不见底的食道。旁边的粉红色的口腔壁上有粘粘的唾液。他的身体都被唾液润湿了，显得滑滑的，这样更容易被吞下去。欧利德斯，突然感到身体在里面移，他的头一下子就滑进那个口腔后面的那个洞里，“咕噜”，头和肩膀被英子吞下去了，很快腰就入了口腔内，“咕噜”，臀部也被咽下去了，紧接就是大腿，小脚，最后把双脚咽下去了，欧利德斯的身体已经长驱直入，全部进入食道内，英子又咽下口腔内的唾液，结束了整个吞咽过程，前后还不到一分钟的时间。再说欧利德斯的身体在已经全部进入英子的食道内，被紧紧地裹着，强有力的平滑肌正把他的身体往下面胃的方向推着，他的身体在滑滑的食道内快速地下落着，也就一二秒钟他突然感到头部那里的更紧了，似乎正在通过一个非常狭窄的地方，当然现在他的头已经到了贲门了，平时关闭的贲门被顶得迅速扩张开来，接着欧利德斯的身体就倒着掉到英子的胃内，“噗通”一声就一头撞到英子胃底部的非常有弹性的胃壁上，接着又被弹起来，有点像蹦蹦床上的皮筋一样，他差点背过气去，身子往前一伸，就倒到英子的胃内了，好不容易缓过气来。胃里当然是非常黑暗，一点光线都没有，只能摸。到处是柔软的胃壁，这里面空间非常大，突然他感到胃内空间正大变小了，但是对于他来说还是很宽敞的，躺着，坐着，蹲着都没有问题，就是进来两个人也能轻松容得下。原来英子把身高调整到8.5米了。胃内非常的闷热，充满着强烈的酸臭味，欧利德斯感到下面有少量粘粘的液体，这就是黄绿色的胃酸，再加上和他一起下来的唾液混和在一起，又粘又滑，他掉下来后，胃开始有强烈的蠕动，他努力不让胃壁拍到，如果被拍到虽然不至于受伤，但是还是很疼的。过了半个多小时，胃的蠕动逐渐平缓了起来，似乎已经习惯了他的存在。这时，他忽然感到从上面贲门那里吹来一阵冷风，感到清新不少，胃内闷热的环境一下子清凉了很多，原来这时英子又往里头吞下很多空气，正在给胃里面的他换气，以维持他的正常呼吸。
英子正坐在大厅内地面上的床垫上休息，这时候，英秀进来看她，因为英顺已经告诉他，英子已经把欧利德斯吞下去了，吞咽过程全部结束了。他当然没有怪英子，关心问她，“妳现在感觉怎么样？”“感觉还行吧，只是现在这么大的身体有些不方便，过几天就好了”。一个电话打来，英秀有人找，所以出去了，“顺顺，妳和英洁替我照顾她一下，我出去一下，晚上回来。”英秀嘱咐到。“好”二人答应着。
再说欧利德斯在胃内一会儿摸摸这儿，一会儿摸摸那儿，一点也不老实，到处充满着好奇。“原来真实的胃里是这样柔软，而且这么有弹性，而且还是非常的有力。被胃壁的蠕动力拍一个真的很疼。“这要是一般的食物恐怕一下子就被拍碎了吧？”，他现在坐着。“没想到她的胃竟然有这么大，这个空间恐怕能容下五六个正常人没有问题”。他举手摸来摸去，摸到了贲门，好像是菊花一样向下突起着。还有些像肛门，还有胃的一侧下面的幽门也好像，想到肛门，他突然想到，“如果自己的身体被她的胃消化了以后会不会到达她的那里，然后被她排出去”，想到这里他心理一阵重口而又有些邪恶的想法，“到那达那里，不就变成她的屁和大便了吗？，那多臭啊。”他突然想到， “不想了还是及时享乐吧”“不过能真正地活着入腹后探险，成为美女的食物也挺好的。即使以后被她消化了变成营养被她吸收了，这样就算融入她的身体里了吧” 欧利德斯自言自语道，不过他又想到可能有一部分会变成她的屁和大便，感到一阵恶心，但是想到这，他的小弟弟突然硬了起来，一股性快感又征服了他。这时他趴下来，开始自慰起来，过了一个多小时后，射出了一股白色的浆液，他感到一阵无比轻松的爽的快感……
放下欧利德斯在胃里头怎么折腾不说，再说英子坐着和英洁、英顺聊天，英洁和英顺站着还得抬起头看她，当然英子现在的身高8.5米，就是坐着也还是很高的，远远高于英顺和英洁的身高的。“这样和妳说话太累了。要不妳还是躺下来，我们在妳的头附近就行了。”，这样英子躺下来，这样好多了。当然开始谈的是欧利德斯的话题，不过他已经被英子吞下去了，所以后来转移了话题，谈一些学习研究的方法，还聊到了泡菜国娱乐圈和歌唱界的一些八卦，“英子姐，妳现在也算是一个名人了。现在多家电视台都请妳去做歌曲节目。”“是啊，小嫂子，妳现在可是大明星了。”英洁和英顺羡慕道。“做名人好吗？特别歌唱界的名人，天天有些娱记挖妳的个人隐私。所以活着特别的累。”英子道。三人聊了很多长时间，感到时间没有过多久，很快就到吃晚饭的时间了，突然听到门外有人敲门。英顺从猫眼往外一看发现是英秀回来了，把门打开。“妳们俩辛苦了，咱们一起去吃饭吧”英秀道。当然英子是不能去的。英顺、英洁就和英秀出去吃饭了，在走之前和英子说：“我们吃完饭就回去了，明天再来看妳，好好休息吧。”，因为现在英子已经结婚了，所以现在有英秀照顾她，所以晚上她们也各回各的家了。
再说胃内的欧利德斯已经自慰了多次，所以累了，就躺在胃中睡着了。
英子也躺着睡着了。英顺，英洁和英秀没有别墅吃饭，而是出去找了一家比较安静的特色的小餐馆。英顺和英洁和英详细出了英子从网上认识欧利德斯，再到与欧利德斯见面，到最终完全吞下他的全部过程，这都是英秀关心的。当然欧利德斯那些肉麻的话都被她们略过了，没有说出来。听到她们的讲述，英秀最终还是放心了。“我听英子说过入腹爱好者的一些事，总觉得那个什么人类特爱好者网有些问题。”英秀道。“按理说嫂子会变大的秘密只有我们四人知道，别人都不知道，为什么嫂子的秘密会在那个网站上传播？”英顺道。“我看还是让人英子姐把那个网站的核心会员退了吧，我的直觉那个网站有些怪，不像是真正的为入腹者服务的可靠网站，这和她和我都在上的巨人少女YY网不同，巨人少女YY网还是很安全，从不泄露用户隐私。”，就这样三人聊天到餐馆快休息了，一看表晚上九点多了。英秀开车把英洁和英顺都送去，自己回到别墅。打开大厅的门，一看英子睡着了，门突然一打门把英子惊醒了。“现在有几点了？”英子问道，“晚上十点多了”，说着英秀上卧室搬了一床被子，找了个沙发，铺好。“现在妳感觉怎么样？有没有不舒服？”英秀关心地问，“没有，我很好。”“刚才我和英顺、英洁吃饭时，听她们俩说了这件事的情况，我尊重妳的特殊爱好和隐私。所以没有什么。只是我们分析那个什么人类特殊爱好者网有些怪，感觉那个网站不太安全，妳会变大的秘密可能就是他们泄露的，我们三人建议退了它。”“不过妳上的那个巨人少女YY网还是很安全的，完全可以继续上，不用退那个。”英秀道。“我也有直觉了，过了这事，我就退了那个人类特殊爱好者网的核心会员和会员。”英子和英秀又聊了点别的，“现在时间不早了，我们休息吧。”英秀道。英子在休息前没有忘了又吞下很多空气，给胃里那位换换新鲜的空气，然后他们相继进入了梦乡。
再说胃内的欧利德斯还在睡着，因为胃内蠕动一直很平静，再加上英子睡前给他换换新鲜的空气，所以这给他睡觉创造了条件，但是到了后半夜三点多钟的时候，胃的蠕动明显加快了，他突然被一阵皮肤上钻心的刺痒感惊醒了。这时胃内已经很闷热了，而且不知道什么时候胃酸分泌加快了，胃酸越来越多起来，现在已经没过躺着的他的一半高度了，酸臭味越来越重了。他突然被胃的蠕动打翻在胃酸里，嘴里被灌了一口，好恶心。这时刺痒感消失了，但是他又感到一阵针刺的疼感。他知道这是皮肤已经被胃酸溶化时腐蚀到皮下神经了。“看来是要被消化了，自己的身体马上就要融入这个美女的身体中了，快一点把我消化了吧，这样才没有痛苦。”他想到，他想着英子性感的身材和美脸，不能成为她的丈夫，但是成为她的食物也不错，即使他的一部分会变成这个美女的臭屁和大便，那也是美女的屁和大便啊。”他非常重口味地YY着，好像身上的神经都已经不疼了，他下面的小弟弟又硬了起来，他顶住下面柔软的胃壁，开始抽动起来，过一会儿，阵阵快感冲击着他的脑神经，一阵爽感过后，射出来白色的分泌物，似乎原来感到那刺痛感都消失了，他不断地射着精，发出阵阵的喘息声……，又过了一个多小时，胃酸更多了，他已经麻木了，逐渐失去了意识，在失去意识前，还感觉自己的在飞着，还在射着精……
“嗝……”英子在睡梦中打了饱嗝。这时，胃内已经没有空气，欧利德斯的身体已经完全被胃酸浸泡在当中。皮肤和部分肌肉已经被溶解了变成营养液进入了小肠里被吸收了。到了第三天，所有软组织已经完全被溶解了逐渐进入小肠内被吸收了，骨头也开始软化了，产生了很多的气体。当然英子的贲门关闭的很紧，所以这些气体没有从贲门排出去。到了第四天，骨头开始溶解了，到了第六天骨头已经完全被溶化到胃中了，什么也没剩下，欧利德斯的身体已经被完全消化了，变成了淡黄色的非常粘稠的食糜，在食糜的周围包裹着黄绿色的营养液和大量的由消化产生的气体，这时由于胃的蠕动压缩作用，食糜、营养液和消化产后的气体逐渐由幽门推进小肠内，第七天，胃内已经基上排空了。英子身体恢复了正常人的身高和大小。肚内开始咕噜噜地响了起来，进入小肠的营养液被小肠吸收了；在胃内消化产生的气体被小肠蠕动推动着向下去了进入了大肠内，在大肠内形成了臭屁；而粘稠的食糜开始在小肠内进行了进一步的消化和吸收，并且产生了大量的气体。也由小肠蠕动作用推动着进入了大肠，也形成了臭屁，而剩下的食糜被吸光营养后变成黄色的粘稠状的食物残渣，被小肠蠕动着也推入大肠内，在大肠内由于细菌的分解作用产生了少量的维生素和大量的臭气，形成了臭屁。这些臭屁由大肠蠕动作用推动进入了乙状结肠，再进入直肠，冲击肛门，被英子排放出去了，当然这个过程在英子第七天身体恢复正常人大小和身高后，大约三四个月时间内进行的消化过程。
在英子恢复了正常人的身高和大小后，英顺和英洁来看英子，英子的小便也恢复了正常，不过大便是要等到三四个月以后的事了。英子在这期间不用吃饭，所以每次聚餐时，英子只是喝少量的水或者果汁，当然她从来不喝酒，也不吸烟。
在这天晚上，英洁和英顺给她们的丈夫打电话，告诉他们当晚在英子这里住了。她们聊了起来，这几天，英洁和英顺忙着自己的事，再加上英子有英秀的照顾，所以她们都没有来看英子，只是每天通电话。“噗……”“噗……”英子一连放了四五个很长的响屁，顿时感到舒爽和无比的轻松，她知道，这是肚子内的消化和吸收正在正常地进行着。可是英洁和英顺笑了，“妳一连放这么多的屁，把前几天的都补回来了，不过妳的屁真是太臭了，没想到那个男人竟然变得这么臭”英洁当然是调侃而已，“是啊，真是臭男人”英顺笑着附和道。
第二天，英子去了唱片公司消了假，开始了新专集的录制，比较累。后来接受几家电视台的邀请去参加演唱歌曲节目，英子当然要登台演唱的。其他五人都在办自己的事，因为以后要几年不能回国了。
另外英子这在期间的月经没有来，她偷着用试孕棒一试果然是怀孕了。过了一周后，英顺和英洁也偷偷地和她说她们也都怀孕了。不过，这事就她们三个人知道，也没有和她们的丈夫说过此事。
过了半个多月，传统的旧正节来了，这也是泡菜国的传统新年，英子他们和家人过了一个快快乐乐的旧正节，出了阴历正月十五后，英子他们也要开学了，准备好行装，上了去山姆国的航班。
第十七章 怀孕生子，研四研五学习生活，取得博士学位与博士后 英子失踪
到了山姆国的学校后，去办了复学注册手续，英子又去唱片分公司办理了工作转移到分公司的手续，学校有假日可以去那里录制歌曲。
春季，博士第三年第二学期就这样开始了，这学期的学习任务和研究任务会更多，还有就是按英子的规划，英子、英顺、英洁三人都多报学习科目，这是为了多挣学分，好把怀孕休学期间的课程补回来。英子她们可够拼的。在山姆国的大学多挣学分本来就不容易，更何况是读博士期间的学分。英子她们的导师都很佩服她们，她们曾经问过导师在读博士的女生怀孕生孩子怎么办这个问题，能否做到学业与生孩子兼顾。导师当然告诉她们只能休学，然后延长取学位的时间，推迟毕业，她们把自己的想法和导师说了，即想不耽误学业而延长毕业的时间又兼顾生孩子时，导师对她们说只能尽可能地在生孩子前多学，多挣学分，把因生孩子休学的时期挤出来，还得把休学期间落下的学习内容补上，但是导师提醒她们说：学分可以通多学的办法挣得，落下的学习内容也可能通过业余时间补回来，但是在休学期间应该提高的研究能力很难补回来，因为妳们少参加了这个期间的导师布下的研究项目，所以这就得平时注重研究能力的提高来补回，这些对于一个女生来说是很难的，导师甚至认为英子这个想法有点不切实际，当看到英子在学业上很拼时，导师对于英子她们有很深的印象。针对研究能力提高的问题，英子在博士第一年时导师就提醒过她，所以平时很锻炼这个能力，她也想了一个方案写到了她的那计划书了。就是找英秀他们把休学期间导师所作的项目重新研读一遍，然后写自己的解决方案。英子感到这个学期是最累的一个学期了，不但精神累，而且还有身体累，再加上怀孕的各种不适，简直就是在折磨人一样。如果自己的精神不强大，很容易被压垮和精神上出现问题，好在英子她们有英子的计划并为指导，而且英顺和英洁还算是很听英子的，特别是在学习这方面，完全按英子的计划中的步骤行事。她们几乎放弃了所有假期和业余时间，英子和唱片分公司的领导已经说明这个问题，领导已经答应英子可以在优先忙于学业和生孩子的问题。到期末考核时，英子三人一科一科地考，每过一科后，就准备下一科的考核，不敢放松，终于全部考过，而且在导师期末给的所参加项目的评分和评语时，导师给了她们A+和很好的评语，能得到这两位治学严谨导师评语是十分不容易的。
英子在山姆国读博士研究生第三年结束后，她的导师也是她的老板，为了多出研究成果，也为了使他带的研究生得到必要的锻炼，所以学生已经取消暑假和寒假了。英子也是一样，她天天要么呆在研究所里，要么就和导师一起去参加学术会议，要么去老板负责项目的公司给人家解决实际问题。当然英子的闲暇时间还是有的，所以她并没有放弃唱片公司的业余歌手的工作。那个人类特殊爱好者网她已经注销了账号与核心会员了，不去了。英子感觉那里不是很安全，那个网站可能没有完全遵守为会员保密的承诺，她的那些秘密就可能是从那个网站泄露的。她现在偶尔还去巨人少女YY网，她还是那里的核心会员，但是她只是给自己小说更文和回复书友对她的提问，而在入消版里，愿意作她的食物的入腹者还是很多，可是她不想做虐更多，伤害更多的人，所以都一一婉拒了他们。这天，英洁和英顺没有事，正好休假，英秀出去办事了。她们三人在英子的寝室谈一些学习上的问题，还有一些娱乐八卦等等。“噗……”英子突然放了个屁，“噗……”英子干脆很痛快地又放了一个。放了两个屁后她感到爽快多了。“妳这屁太臭了。”“好臭的屁，别人都说臭屁不响，响屁不臭，可是妳放的屁是又响又臭又长”她俩笑着说这个重口味的话题，当然作为她的闺蜜，英洁和英顺早已不在乎了。“妳们早就知道我这体质是特殊情况，放屁代表身体健康，放屁臭代表消化能力强，更充分。”英子逗她们道，“好好好，都是妳的理儿。”英洁道。放屁的这个话题翻过去了，又变了些别的话题，当然都是些学术会议的事，最后又谈了些娱乐八卦。英顺和英洁要告别，这时英秀回来了，“把妳们的先生也招呼来，一起吃饭吧”，说着英秀拿起电话打给郑浩如和张敬思。六人一起去外面吃饭，当然英子还是不吃饭的，她根本不饿，只是喝了点果汁液体饮料。第二天，英洁她们还是休息，又来到英子这里，英秀当然很忙，出去了。这也正好给她们三个人一个聊天的空间。“我已经把那人类特殊爱好者网的核心会员退了。上次我怀疑他们泄露我的一些秘密。”英子道。“还是退好吧，那家网站我没看好。还是巨人少女网不错。”英洁道。题外话，幸亏英子及时退了那家人类特殊爱好者网，这个网站后面还有一个巨大的阴谋，他们还没有完全掌握英子的一些秘密信息，当然这是后文的事，现在不交待。三人又聊了一些娱乐八卦。“噗……”英子放了一个屁后，突然感到强烈的便意。“我上趟厕所”，“我陪妳去”英洁道。英子单元寝室里就有独立卫生间，当然是比较老式的蹲便，其实相比坐便，英子更习惯蹲便。英子找了一个黑色塑料袋罩在蹲便器上，然后撩起裙子，又把紧身牛仔短裤脱下来，蹲下来。“噗……”放了一个又臭又长的响屁后。肛门逐渐扩张开，又粗又干的黄色的大便被挤了出来，恶臭四散，英洁：“自从吞下那个男的后，妳有多长时间没有大便了。妳的屁和大便太臭了。”“一直都没有解大便，到现在差不多快有四个月了吧。”英子道。过个半个小时，英子解完大便，提上裤，放下裙子，整理好后，把刚才装有的大便黑色塑料系好，不让里面的臭味散出，放到厕所隐蔽处，以后找个时间去野外把它埋了，然后英子和英洁出了厕所。从这以后的六天里，每天早上英子都解一次大便，六天后把肚内的大便都排干净了，她找了个空闲时间，去学校后面的山上把这几天黑塑料袋内的便便都埋了。又过了半个多月的时间，英子恢复了正常的饮食习惯了。
英子回到房间内和英顺、英洁接着聊原来的话题。又聊到生孩子的事。现在她们都有了身孕，严格按照英子的计划进行呢。
英子和李英秀早已结婚了，但是一直没有要孩子，所以双方的父母都在催了，所以她没有拒绝，其实对于她的两个闺蜜，英顺和英洁也是一样。现在她已经二十四岁了，在读博士研究生第三年第二学期开始前的寒假里，她按照她以前的计划，所以怀孕了，同她差不多一起怀孕的还是她的那个两闺蜜全英洁和已经成为她的小姑子的李英顺。但是怀孕并没有影响她们去研究所和实验室上班，第三个月出现了孕吐现象，都挺过去了，但是到怀孕的第九个月里，由于肚子明显增大，所以行动不便，但是为了完成自己的学业和不耽误老板研究进度，所以她和李英顺一天假也没有请。英洁也是如此。可见读博士的女生要想学业事业与家庭两者兼顾是多么的不容易，要付出比男生多得多的辛苦啊。结婚生子与完成博士毕业想兼顾作业一个女生来说是非常难的，英子和她的两个闺蜜也例外。因为男生不用怀孕生子，所以也就不用休产假，所以学业基本上不受影响，而女生在学业期间怀孕生子必然要休学的，但是这样会推迟博士毕业的时间，幸亏英子的学习能力比较强，以及她的两个闺蜜学习也非常努力，再加上英子在之前的制定了严密规划，所以她和李英顺，全英洁完全按照她的规划步骤却做。她们的老板也很同情她们的不易，所以建议她们休假，英子没有答应，老板为了照顾她和李英顺，所以在研究所的一间办公室空出来给她们当休息室。英洁的老板也是如此，可见她们算是碰上一个能关怀学生的好老板。当然英子、英顺和英洁为了不打乱导师的项目的研究计划，所以按照她们计算的预产期日期，提前申请了在预产期日期前三日的休学期，按照一般的产假一般要休学一个学期，也就是三个月的时间，但是英子为了不推迟毕业，所以只申请了休学一个半月的时间。再加上以前提前多修的学分，如果进展顺利基本上保证不会影响按原定的日期毕业。英子在怀孕第九个月时就已经向唱片公司请了三个月的假，当然公司批准了。李英秀为英子早早地按照预产期预约了一家妇产医院，当然顺便了帮助英顺和英洁作了预约。就这样，过了一个月，英子顺利休学并且住进了医院，并且成功生下一个女儿。没过几天，英顺和英洁相继住了进来，英顺生了一个儿子，英洁也生下一个儿子。在这期间对她们的全程照顾当然是她们的丈夫了。所以在她们的生产当天，导师给他们放了几天假，好让他们去照顾他们的妻儿。由于英子她们三个都是顺产，所以在医院住了一周后，就回到寝室坐月子。为了得到更方便的照，英子她们三个住在了一起，雇了一个月嫂来照顾她们。这期间是很无聊的，孩子的哭闹也让她们很闹心，月嫂比较有经验，教她们如何照顾孩子，进入母亲角色状态，当好妈妈。
英子怀孕生子的事，她没有让她的家人知道。怕影响自己的学业和影响家人的工作。因为她的家人知道她怀孕后必然要让她休学很多时间，这样会推迟博士毕业时间的，也会扰乱导师的培养计划的。当然她也没有让她的两个闺蜜告诉她们的家人。她们打算在孩子过一年以后彻底断奶后再告诉家人。在她们的孩子都满月的时候，他们开了个庆祝Pаrty，没想到英子、英顺的导师布朗先生和她的夫人、英洁的导师格林先生及夫人都过来参加了她们的Pаrty，给孩子们带来了礼物。
她们一个半月的休学期结束，她们去学校留学生办公室办理了复学手续后就正常上班恢复以前的学习研究生活了。但是带孩子是个问题，孩子太小，让别人照顾不放心，即使雇保姆，在山姆国也是很贵，虽然英子不差钱，没有必要花的钱就不花。后来想了个方法，就是做了个一个装孩子的包，当然头露在外面，把这个包绑在自己背上，这个招还是英洁想出来的，以前她家有个农村的亲戚就是这样带过孩子，当然英子她们做的这个包是改进了的，相对孩子来说是比较舒适的，里面也放了纸尿裤等。就这样，她们背着孩子上班，当然在实验室和研究所中，导师还是给她们提供了一间空屋，当休息室，她们买了婴儿床放在里面。当然不光导师对她们照顾，就是同学也对她们很好。至于唱片公司那边，英子也消了假上班了，当然她这个上班只是利用假日去的，属于签约业余歌手。英子也是带着孩子去的，她不放心给英秀带，因为孩子太小，自己给孩子母乳喂养，当然，公司也给她提供了一个小的房间休息室，自己拍摄和录制歌曲时，孩子就放在休息室内，由一个平时很要好的女同事也是英子的老乡，暂时照看着，很安全。可以说，一个女人如果自己照顾孩子而且要兼顾工作和学习是非常难的，这里只是几十个字就概括了，其实是很艰辛的，所以英子和她的两个闺蜜一边读研，一边照顾孩子是很不容易的，这个也只有自己带过孩子的妈妈知道。有人说那孩子的爸爸不会帮忙吗？这是当然，作为她们的丈夫平时还是帮助照顾孩子的，比如帮助她们清洗尿布，夜里为了妻子睡好觉，所以也帮助哄孩子。但是其实孩子很小的时候特别还是吃奶的孩子，还是离不开妈妈的，爸爸照顾是有限的。到了研四下学期和研究五，英子这几个博士生就更忙了。所以英子她们几个在孩子一年后断奶，也就是英子研五上学期时，她们才和自己家的父母说了，把孩子送回国去交给自己的父母带。研五就非常重要的时期，这是否决定是否在毕业前拿到博士学位，山姆国的大学对于博士生拿到学位的标准是非常严苛的，博士生在毕业后三五年才能拿到学位大有人在。英子夫妇，英顺夫妇都已经开始准备论文了，这个论文的质量和答辩是取决于能否能拿到学位的关键。由于准备的充分，再加上英子他们这几年锻炼的学术研究能力的能够独挡一面，和对一些研究课题有独道的见解，甚至起了关键作用，所以准备的论文质量是很高的。他们的老板，也是导师看着他们交上来的论文，还有近年来发表在知名学术期刊上的学术论文，想到这几个学习出色的爱徒在自己研究的项目上兢兢业业，甚至起到过关键作用，他不想放他们走的，但是他还是给他们的论文给了好评，“对，可以留他们在我这里做博士后多好。还是征求他们的意见。”他心想。英子他们和自己的导师关系也非常好，给自己在研究和学业上做了很多指导，虽然他在工作和研究上非常严苛，但是学术研究就是这样，严师才能出高徒。英子、英秀和英顺在研五的下学期如愿地拿到了经济学博士学位，并且毕业了，而英顺的丈夫也拿到了物理学博士学位顺利毕业了。导师留他们在自己的研究所里当了博士后，英子他们办理了工作签证，签约了博士后流动站。因为博士后是属于博士生取得博士学位后，在进入正式工作前的在研究所实验室里从事科研的经历，所以它不是比博士更高的一个学位，而是一个工作经历。一年后，英洁夫妇也顺利拿到了医学博士学位，并且被他们的导师留在研究所当起了博士后。由于英子出色的研究能力和在知名的学术期刊上发表自己的学术见解，老板布朗先生已经让她做了自己的助手，并且一年期满了英子获得了博士后的证书，一般博士需要二到三年才能获得的。英秀和英顺知道她的能力，所以很服气而且为她高兴。
英子在这期间没有回过家看父母和孩子。只是通过网上视频联系。对于唱片公司，英子和他们续约了，英子在业余时间去唱片公司录制歌曲，唱片公司也为她出了几张专集和摄制了MV，当然也有公司的合集和英语歌曲的专集等。她也写了一些原创歌曲交给公司让别人唱。
对于那个巨人少女的网站，英子去的很少了，但是有时去更更文，回复一下同好的提问，她觉得这个网站还是非常安全，也是非常尊重会员的隐私的，所以她一直没有注销。但是对于入腹者追求她，她一概婉拒了。
英子突然想家了，所以去研究所和唱片公司请了假就回国了，谁知在过一天，英秀打英子的手机没有打通，所以又打了她的家里电话和自己家的电话，都说没有见到英子。英秀急了，英子失踪了。英顺和英洁也帮助找，也没有找到，于是报了警。警方调查得知，英子在机场被不明人员给迷倒，然后带上一艘民船，就失踪了。英秀忙给英子的家里打电话寻找，也给到老板那里说明情况，给英子办理了博士后工作保留手续。同时也去了唱片公司说明了情况办理了暂停工作的手续。但是半年过去了，英子还是没有找到。所以只能慢慢找了。
第十八章 受困孤岛 上
再说英子在去机场的路上，发现有人在背后跟踪，所以非常警惕，但是已经晚了，她被一伙不明身份的人迷倒后抬到车上，然后用车送到一只大船上。这时她在船上也清醒了。看到自己被绑着，才知道自己的被绑架了，英子还是很镇静的。这里面很多都是彪形大汉，其中有一个老者模样的人。英子问他们为什么要绑架她。这个老者道：“告诉妳实话也无妨，反正妳也没有机会再回去了。”“我们是特殊人类研究秘密组织的人，把妳绑来是因为我们得知妳有一种特殊的能力……”于是他一五一十地把实情都告诉了英子。英了听后大吃一惊。他们是怎么知道自己有身体变大的特异功能的？原因就出在那个人类特殊爱好者网上，那个网站和这个特殊人类研究组织是合作的关系，原业他们是一伙的。原来的这个特殊人类研究秘密组织和人类特殊爱好者网本是两不同的组织，所以英子加入人类特殊爱好者网的时候，这家网站还没有与这个特殊人类研究组织合作。后来两者合作了，网站为特殊人类研究组织提供一些爱好者的数据。所以有很多候选爱好者被他们偷偷地抓去，然后研究，甚至是活体解剖，类似霓虹国731部队那样残忍，其实很多爱好者就是普通的人类，没有什么特异功能也被抓去了。他们一般都是放弃原来所在国的国籍了，成为无国籍人，这样更有利于他们的行动不受所在国的控制和调查。他们所研究的成果偷偷地高价卖给感兴趣的人和一些国家研究人员。在船上大概航行了一个多月，来到了南太平洋的一个小岛上（本文虚构的），这个岛长约15公里，宽约10公里，面积约为150平方公里左右，中间是茂密的森林和两座小山，旁边还有一个小淡水湖。这个岛原来是个归某个小国管理的无人小岛，但是自从他们盘踞在这里后，每年向那个小国象征性地交纳一定的土地使用费，再加上他们上岛后运来非常精良的武器装备，还有在岛上养了很多经过特殊训练过的猛兽，比非洲狮子、西伯利亚虎，灰熊，还有最大的蟒蛇等等，当然他们在岛上养一些兔子，山鸡等小动物给这些动物当食物。他们养这些凶猛的动物都是经过特殊人训练过的，是防止外来随意上岛的，另外还能供他们研究这些动物，他们除了研究人类，也研究动物。后来那个小国也无力管理，所以就默认了他们住在这里了。只是每年象征性地派人上岛来视察一回。这个岛上有世界上比较先进的卫星电话和各种电脑及监控设备和生物研究设备，建设有实验室大厅等重要建筑，也有生活建筑，现代化设备一应俱全，还有一个小型发电站给岛上供电。这个岛上有淡水。可以说是一个独立的王国。岛上住人50多人，其中有两个老者，都是研究特殊人类的专家，也是这个岛上的领导者，他们是合作的关系，剩下的都是40岁以下的中青年，男的女的都有，各个人分工明确。除了这50多人以外，还有被抓来的被实验的人有10多人，当然都是那个人类特殊爱好者网的会员，对于被当实验品的人来说，这50多人就是恶魔。
英子被关在另一间屋子里，没有和被他们抓来的几个人，还有早已被抓来的十几人住在一起。因为他们知道英子特殊功能，他们还得留英子好好地研究。除了没有人身自由外，这个组织的人没有虐待英子。英子想着如何逃跑，就现在来说即使英子能跑出这个屋子，但是也难跑出这个岛，因为这个岛外围到处有攻势，还有就是这个岛不是航路的节点，可以说很偏僻，除了岛上的船外没有船来。在上岛的第二天，英子被强制性地带到岛上像医院一样的研究室里，那里医生护士齐全，穿着医院的衣服，不过没有病人，而是被研究者。先给英子进行严格的身体“检查”，英子没有反抗，听他们的人说，反抗也没有用，这里非常先进的武器，即使英子把身体变大10倍，也抗不住，他们的炮击。英子由于有个学医的闺蜜全英洁，所以她平时也是懂很多医学知识的，她在看他们做的是否对自己有伤害。如果没有伤害就不反抗，如果有伤害再反抗也不迟。做完那次“检查”后，约有三天没有人来提走自己，只有送饭的来给英子送饭。到了第四天上，进来两个彪形大汉，把英子带到了两个老者的办公室，当然英子没有被绑着。原来这两个老者都是生物学的专家，他们是合作的，“根据我们掌据的资料，朴小姐可是能把身体变大10倍的超人，希望妳能和我们合作，我们暂时不会伤害妳，只要妳配合我们做实验，当然嘛前期的实验对妳没有伤害。”其中的一个老者说道。“那后期呢？”英子很镇静地问道。“那看妳是否配合了。”“妳要知道，即使妳能变大10倍，妳也跑不出这个岛去，而且我们早有大型火炮对付妳，一座都会被轰平了……”“其实嘛，我们已经看了妳的检查结果，不过是和普通人类没有区别，包括DNA在内，所以我们百思不得解。我们想看看妳变大时的样子。”“对了，在我们掌握的资料里，发现妳还可以把完整的人吞入肚内消化了。我们想见识一下妳的消化能力……”“还就是变成巨人后，力量有多大……”，为了使自己暂时不受到伤害，争取逃出去的机会，英子不会和他们硬碰硬，就暂时答应了他们的部分要求，只是要求被吞食者是自愿的，也就是如果让她把人吞入肚内必须要经过那个人当面的同意，愿意作为她的食物才行，否则就不会吞入的。英子对于入腹有五个愿则，一就是入腹者自己自愿的想被自己吞入，不怕被消化；以前的那些被英子吞的人就是这种；二就是对自己可能有致命伤害行为的人，比如以前的那个小混混；三不能是受伤留血的人。英子以前每次吞入腹者时都很小心，生怕碰伤了被吞的人。其实她这样做的原因是怕伤害更多的人。于是在后几天里，英子给他们演示了变大的本领，而且做了各种实验，比如力的实验，英子竟然能有5吨的力。其实以前英子也没有测试过自己有产生多大力的潜力。英子还发现在自己的身体变大状态时，身体的体重也可以变得非常重，当然也可以不变得那么重，也就是身体密度被大了，而身体上的皮肤等软组织变得和钢铁一样的坚硬无比。当然有这样的力和身体变得很大时，吃的东西也就非常的多了。其实英子在研究者对他做测力等实验时，她并没有使出自己全部的力和其他的功能，这样做是为了怕研究者对她不利。偷偷保留真实的实力。突然有几天，竟然没有人给她送饭了，英子已经被饿了两天了。“他们知道了自己的超人能力后，是不是要饿死自己啊”英子心想。其实英子也知道，她的一举一动都在那些人的视线里，哪怕是上厕所这样的私事。都有摄像头。不过经过很多天的观察，只有实验室里是没有摄像头的，恐怕是这些研究者不想留下自己害人的证据或者研究的秘密外泄。
第十九章 如此实验 珍妮、凯瑟琳与田上山菊子上
第三天早上有人来了，把英子带到那个像大厅一样的实验室里，看到那两个老者和十个彪形大汉，还绑着三个年轻女子，其中两人都是身材高大而且前凸后翘曲线毕露的性感的欧美美女，有一个是亚洲人，身材娇小，但也是性感实足漂亮的美女，都约么有二十多岁，和英子同年龄段的，“蒂丽丝！”，其中一个女子看着英子朝她喊着，什么？她们怎么知道我的网名，这是我在人类特殊爱好网的网名，对了，那个网站的后台是这个特殊人类研究组织。这时其中的一个老者发话了，“朴小姐，我们给妳准备的早餐如何啊？”“什么？什么早餐？”英子有点不知所措，“就是那三位愿意当妳的早餐”那个老者朝那三个绑着的女子看了看。“你们就这样草菅人命。”英子气愤。“难着朴小姐忘记了也曾经吞食过人吗？这说我们草菅人命！”另一个老者道。“那不一样，我吞下的那些都是自愿的，我百般劝阴无效的，而且即使吞入腹中，如果他们受不了要求出来，我会把他们吐出来，而且我到现在已经三年多没有再让人入过腹。”英子道。“这是我们的实验内容之一，如果朴小姐不答应，我们就要进行下一步处理了。即使妳不吃她们，我们也会让她们做下一步的实验。那是活体研究”。三位女子一听立刻慌了，忙向英子说到“蒂丽丝，我们真的愿做妳的早餐，快吞下我们吧，要不做下一步实验会更痛苦。”，英子想了想朝那两个老者说“我愿意配合你们做这个实验，但是我有一个条件”，“什么条件？”“我要这三个姐妹说说话，而且要私密环境，不能有人监视，不能有监控摄像头。”，老者想了想“好吧，我料妳们也没有能力对抗我们，017号带她们去我的一间密室。那里什么监控也没有，商量密事用的。可以给妳们用4个小时”，就这样旁边的一个女子过来，带领着她们到一间屋子门前，拿出钥匙开门，进入一个小走廊，然后又开了第二道门，“好了，妳们谈吧。”然后和彪形大汉都撤出去了。英子看看确实没有摄像头还有附近没有人的监视。对这三名女子悄声地问“妳们是谁？怎么知道我在那个网站上的网名？妳们也是被他们抓来的？”“蒂丽丝，妳不认识我们了？我们都是妳的追求者，可是屡次被妳无情地婉拒了。”说着三女介绍着自己：“我叫珍妮”“我叫凯瑟琳”“我叫田上山菊子”“我们三个都是被他们抓来的实验者”珍妮说着，“是啊，蒂丽丝，妳也是被他们抓来的吗？”“是啊，不要叫我蒂丽丝了，我的真名叫朴英子，妳们可以叫我英子。我半个月前被他们抓来的”英子道，“蒂丽丝，不，英子妹妹，妳是和他们合作了吗？”“没有，他们是我们的敌人，我怎么和他们合作，现在答应他们只是拖延时间而已，对这个地方现在不熟悉，然后找机会再逃出去。”英子道，“我发现咱们去的那个网站就是一个陷阱，后台就是这个什么特殊人类研究的秘密组织，这是那个老头亲自和我说的。”“什么？那个网是他们开的？”三女原来还不知道呢。英子接着把这些天，在这里的所见所闻都讲给了她们听，而且也告诉她们，她会一种特异功能，就是身体能变大很多倍，能够把一个人完整地吞入腹中。三女都很惊奇。接着三女也把自己在一个月前如何被偷偷地骗来，被控制失去自由，看到其他同伴接二连三地被强制拉走做各种惨无人道的实验，她们害怕极了。“现在被他们骗来或抓来的被实验者还有多少人？”英子问道，“我们也太清楚，听人讲原来有二十多人，现在只剩下十几人了。那些人都被他们做实验残害致死后，喂了那些野兽了。”“什么？这里还有野兽？”“据说这些野兽是从世界各地走私来的，是经过特殊人的训练，守护岛用的。也用于处理实验用的人的尸体”“真是一帮禽兽！”英子咬牙恨恨地道。“咱们想法逃出这里吧”英子道。“没有办法的，这里到处是摄像头，而且他们还有武器。有很强的火炮可以把山头都轰平了……”“我变大后，带妳们逃出去”“没有用的，妳可以逃离这里，但是是逃不出岛去的，海边了都是他们的人，还有野兽，再者他们对试图逃走的人是非常残忍的”她们悄声谈着。最后，英子她们几个也实在没有办法了，“英子妹妹，妳还是遵照他们的意思，把我们吞下去吧，我们愿意做妳的食物，我们本来就是入腹爱好者。如果不听他们的，我们会更惨的。只是如果妳以后有机会逃出去，去见见我们的家人……”。“那好，我答应妳们。”，四人又谈了一些很重要的东西，这时，外面有人进来了，四人知道有人来了，所以就停止了说话。“时间到了，妳们想好了没有，现在就去带妳们去实验！”，原来那个被叫017号的女子进来了，还有那两个彪形大汉。上来就把她们拉了出去。
第二十章 珍妮、凯瑟琳与田上山菊子 下
到了大厅，看到那两位老者还在，“朴小姐，妳们可聊好了？”“聊好了。”英子道，“那实验就开始吧。”“017号去把她们三个衣服脱掉，给朴小姐送来。”，三女子一听到要当着这么多人的面，而且还有很多男人的面要脱光衣服，羞愧难当。“等等！”英子喊道，“不用你们帮忙，我自己会给她们脱的。”“好！好！够义气，017号让朴小姐自己处理吧。”“是！”017号女子退到后边。这时英子已经变大10倍了，整个大厅的人都被震撼了，包括那两位人类研究的专家都为之一惊，头一回见到高达17米的巨人。一只脚都有2米多长。“姐姐们，妳们谁先来？”英子声音很轻，但是就他们听来也是很大的，“让我先来”珍妮道。英子坐在大厅的地面上，猫下腰头朝下，为什么要这个姿势，因为这样可以把被入腹者头朝上吞入腹内，使入腹者不至于头朝下掉进胃内，尽可能地增加被入腹者的舒适感，这是英子对待愿意被她吞入腹中的入腹者的做法，减轻他们因被吞入的不适感。英子把珍妮托在一只大手中，然后用另一只大手挡住珍妮的身体关键部位，然后让珍妮脱光身上所有衣服。取下所身上所有的饰品。英子一直用手护住光着身体的珍妮的关键部位，替她保护隐私。这时，英子把珍妮的头放入口腔内，说声“姐姐，深吸一口气，我要开始了。”，“咕噜”，只见珍妮的身体从下往上很快地被英子吞入口中，把最后的双脚咽下去，又吞下很多空气，结束了吞咽过程，这时的珍妮，整个身体在英子的食道内被紧紧地裹着从下往上被食道强有力的平滑肌往上推，贲门被顶扩张开后，进入英子的胃内。胃内很宽敞。这时，英子又说：“现在哪位姐姐来？”，“我”凯瑟琳很勇敢地说，同样，英子也把她托在一只手中，然后让凯瑟琳脱光衣服和取下所有的首饰后，用一只罩住她的身体，把她的头放入口腔内，这时凯瑟琳看到英子粉红的口腔内壁，头顶深处有一个黑洞洞的洞，里面似乎还有人说话的声音，她知道这是珍妮的声音，这时只听到从那个深处发出一个声音“姐姐，深吸一口气，我要开始了”，她的头和身体快速地进入了那个口腔深处的食道，她感到身体被一个软管紧紧地裹着向上推送着，不一会儿就进入一个狭窄的入口，进入了一个比较大的到处是软绵绵的空间内，一摸，摸到了珍妮。再说英子吞完凯瑟琳后，看着山菊子，山菊子开始有些害怕，但是又一想头前两位已经进去了，如果她不进去，被那些研究者抓去做别的实验会更惨，还不如被英子吞下呢，还能和先进入那两做伴，所以她走过来。“姐姐可准备好了！”“好了”，英子把她托在手中，山菊子把衣服全部脱光，然后把所有首饰摘下来放到衣服里。“来吧”她说到，英子把她的身体用手罩住，保护她的隐私，然后把她的头放入口腔内，她看见头顶上一个小舌，后面黑洞洞的食道内不时传过来里面珍妮和凯色琳的说话声，她深吸一口气，突然感到头和身体快速往上面顶入那个黑洞内，紧紧地被裹着，被强有力的平滑肌往上推送着，她感到很紧，滑滑的，就是暂时不能踹气，突然头顶到一个很紧而又很窄的部位，紧接着感到进入到了一个很大很软的皮袋内。又摸了摸，竟然摸到了前面的两位，“妳们在吗？”“当然在。”两位应声。这时候，从下边又进入很多冷的空气。她们知道这是英子给她们换气呢。突然她们感到这个空间小了很多，但是对于她们来说还是很宽敞的，坐着，躺着都可以。原来英子吞入三个入腹者后，把身高大小调整到8.5米。所以胃也缩小了一些。然后英子坐着休息。看着英子把三人一个一个地像吞面条似的吞入腹内，大厅内的其他人一阵骚动，大家都很惊恐，紧接着又一阵大乱，各位纷纷拔出枪来对着英子。“静一静！静一静！大家不要怕，她还在我们的掌控之中，她只是我们的实验品而已，如果她反抗，我们有大炮和炸弹即使她变得再大也能炸成粉身碎骨！”老者敲着桌子喊着。这时大厅内已经静下来了，这里面男人也不少，本来想看那三位漂亮的美女的脱光的样子，哪知由于英子用手挡住，大家都没有看清楚英子把她们怎样吞下去的。这时上来十几个彪形大汉，快速地拿着很粗的铁链子，把英子绑在大厅中央。英子刚想反抗，又想到他们有枪，所以暂时作罢。“朴小姐，这几天，妳就辛苦些，在这个大厅内呆着吧。”这可是控制大厅内炸弹的遥控器，只要一按，妳就会和这个大厅一起被炸得粉碎，希望妳配合我们以后的实验。”另一个老者说。这时过来一个女子，把刚才三女子脱下的衣服和首饰收走了。这时候英子朝那两个老者道“干嘛要这样对待我，我要是有能力反抗，不早就反抗了吗？我可不想早点死。”“朴小姐，妳先委屈一下，毕竟这里的很多人害怕妳现在的样子，如果擦枪走火就不好了，我们有最先进的枪械，即使变大的妳也会打成筛子眼，这样才是保护妳”其中一老者说。“能不能给我弄几桶冷水？”“要几桶水干什么？”老者问，“我渴，要喝。”，大家又惊，一个人要喝几桶水，突然后到英子巨大的身体，又沉默了，因为对于现在的英子来说几桶水，相当于普通人的几杯水。“可以”老者说着叫手下人打来三桶冷水，只见英子对自己的肚子说道“姐姐们在里面注意，我要喝水了。”紧接拿起一桶水一饮而尽，接着三桶水都下了肚。英子为什么这么做？这是给胃内那三位冲淡一下胃酸，并且冲洗一下胃的环境，尽可能地延长入腹者在里面的生命时间。里面的三位当然听到了，赶紧坐起来躲在胃内的相对高处，只听见上面“咕嘟”一阵响，接着从贲门那里“哗……”一阵倾泻下很多冷水来。在这之前，由于她们三个的进入，胃受到刺激开始强列地蠕动，并且原来胃内的酸臭味浓重，虽然英子吞入很多空气，但是还是很闷热。这下子这些冷水一冲刷，胃又开始强烈地蠕动起来，向地震一样，她们三人差点被掀翻了。约有十多分钟，只见下面的幽门打开了，水和胃酸混和液都流到小肠里去了，然后幽门又紧紧地关闭了。胃蠕动逐渐减弱了，胃内逐渐恢复了平静，也不闷热了，她们三个又重新躺在英子的胃内说着话。两位老者见人逐渐平静下来后，示意他们该干什么都是做自己的工作去了，顺便两位老者也离开实验大厅，“咣当”大厅大门关闭并且锁上了，里面只剩下英子了，当然还包括英子胃内的三位女子。在大厅外有站岗的人群，因为实验大厅是没有安装监控的，这不是他们安不起，而是凡是实验室有关的都没有按监控，这是因为怕泄密而因为用人体做某些特殊的实验违反国际条约而被指控。英子想把里面的三位吐出来，但是看见大厅外有人监视着就作罢了。胃里面的三位虽然来自己不同的国家，珍妮来自日不落国，凯瑟琳来自袋属国，而山菊子来自于霓虹国，但是这一个多月的相处，并且是患难与共，再加上她们都是入腹者的相同的爱好，所以有了很深的友情，平时以姐妹相称。“我们是要被消化了吗？”山菊子有些害怕，“是啊，如果不能出去迟早的事”珍妮道，“是不是很疼啊？”“不知道，不过很快就要体验了。”凯瑟琳说到，“要英子把我们吐出去不好吗？”“吐出去的处境比现在会更糟的”，珍妮，“反抗的要被活体解剖实验的，然后再去喂那些野兽。反正我们也包括英子在内都是他们的实验品”凯瑟琳道。“两位姐姐害怕吗？”“妹妹，不要怕。我们这样要比出去好，即使被消化了也是被一个美女消化了，吸收后融入她的身体，成为她的一部分了，如果被喂了那些野兽就变成野兽的一部分了。如果将来英子能够逃出去，也就是相当于我们也逃出去了，只是到那时我们都不知道。”珍妮道，“这帮禽兽！”凯瑟琳恨恨道。“好妹妹不要怕，刚开被消化时可能很疼，但很快就过去了，到时候就什么都感觉不到了。”“英子已经答应我们如果她逃出去了会去看我们的家人的”珍妮道，其实她们是最想家的，想念她们的亲人。听到下面流水的声，“有流水的声，下面是什么？”凯瑟琳好奇地问，“那是小肠吧”，“我们能到那里吗？”“当然能，只不过到那里时我们都不知道了。”凯瑟琳答道，“那我们的身体被消化了以后，会不会成为她的大便？”山菊子有些重口味了，“会的，但是只是很少的一部分，大部分都被她吸收了，成为她身体的一部分了。”珍妮道。“消化的极少的一部分也会变成她的屁被她排放出去的。”“菊子妹妹好重口味啊”“妳们不也是嘛。”“变成大便多臭啊，一想到好恶心啊。”凯瑟琳说到，“说得好恶心啊”珍妮笑道，三人妳一言我一语地说着。到了下午四点时，大厅的门突然被找开，现在英子有些坐累了，所以躺在大厅的地上睡着了。开门惊醒了英子，英子忙着警惕起来。只见两个女士进来，还有几个女子，看起来像是她们的保镖和服务员。这些人推来一个很大的箱子，原来是一台透视用的小型X光机，当然是世界非常先进的，拍摄分辨率很高的，不是那些医院使用的X光机所能比的。“妳们要干什么？”英子问道，“即然是做实验了，当然是给妳做个透视了，这是我师傅交待的。”其中的一个女子，“对妳没有伤害的”另一个女子道。说着把仪器探头扣到英子的肚子上，在屏幕上显示出腹内的情况，看着屏幕，女子移动着探头，把探头放到英子的胃的位置。屏幕里面立刻显示出胃的三个人还在动。“原来她们三人还没有被妳消化了。还活着呢。”，做完检查，女子推着仪器走了。大厅又平静下来。看着外面的看守的走动，“如果现在能逃出去多好啊。”英子想到，突然她又想到那个老者的话“如果妳反抗，有风吹草动，只要一按电钮就会把妳炸得粉身碎骨”，这实验室底下他们早安装了炸药了。于是暂时打消了逃跑的念头，“不过，姐姐们，妹妹我有些对不起了妳们了。”英子自言自语道，不一会儿又睡着了。到了深夜，英子醒来，思前想后，睡不着了，又仔细地听听外面，原来晚上也有人看守，“三位姐姐现在怎么样了？”，她看看自己的肚子，仔细听到肚内有睡觉的呼吸声，她们在我的胃里睡着了，“她们真心大，都要被消化了啊，还能睡得着。”英子轻声自言自语道。不过自己真的对不起她们了，英子心想，以后如果出去一定要妳们报仇。这时英子又往肚子里吞了很多空气给她们换气，想着想着又睡着了。再说胃内的三人，这时候胃很平静，蠕动减弱，她们谈着谈着也睡着了。到了后半夜，突然被身上一阵钻心的刺痒惊醒了，“姐姐，我好痒”山菊子道。但是她们不敢挠。“一会儿就好了。”凯瑟琳安慰道。过了一个小时后，痒的感觉没有了，开始像针刺的一样疼。“好疼”“妹妹挺一会儿就过去了。”珍妮道。这时候胃的胃酸更多了，把她们的身体泡上有一半多了。胃的蠕动也明显快了，酸臭味更浓重了，也更闷热了。这时三人由疼感到麻木了“看来我们是要被消化了呢。”珍妮道。“让我们姐妹永远在一起吧”凯瑟琳道。“姐姐我有些怕”山菊子道，“抱住姐姐，不要怕，一会儿就好了。”珍妮道。“该来的还是来了。快点把我们消化了吧”凯瑟琳道，三人紧紧地抱在了一起，逐渐地失去了意识。胃内空气越来越少了，胃酸已经漫过了她们的身体，快满了。“嗝……”英子在睡眠中打了个饱嗝，胃内仅有一点的空气被排出去了。三人的身体也开始逐渐溶化了变成营养液进入到英子的小肠里被吸收了。“三位姐姐有机会我会给妳们报仇的。”英子心想。之后每天，都有人来给她做各种检测，当然也包括前天给英子透视的那两位女子，她们是其中一个老者的徒弟，也非常凶狠，不过她们对英子还是有些客气的，这是他师傅交待的，不要引起被实验者的不快影响正常的身体数据的采集和研究。六天过去了，三人的身体已经完全融化在英子的胃中了，包括骨骼也都被溶解得无影无踪了。
变成了淡黄色粘稠的食糜了。逐渐被胃压缩由幽门进入小肠了。第十一天，胃内排空了，英子也把身体缩小回正常人的大小和正常人的身高了。英子来了身体变回正常大小的第一次小便，排了很多。当然她去的厕所都是给实验者专用的，能够实时地检测数据。小便也是要有人看着进行的，当然那个老者把这事交给了她的两个女徒弟，这两个人形影不离地看着她，令英子很讨厌她们。她们带着英子到各个实验室看，让英子看看他们是怎么样对待反抗者和别的被实验者的，让英子感谢他们没有那样对待她，但是英子明白，这些人之所以没有像对待别人那样对待她，完全是因为她有变大的特异功能，对于他们来说还有很多的谜没有解开和研究价值，如果失去了研究价值，那她和那些被害者一样的结局，想到这里，英子就恨了，如果我能够变得更大，更重和身体变得像钢铁那样硬的超人就好了。这样就不怕他们的武器了，直接把这个地狱给平了。可惜自己最大只能变成10倍。第十二天，英子开始恢复每天都放屁的习惯了。这令这两个看守她的两个女子烦恼不已。“噗……”，突然英子放了一个又臭又长的响屁，一收缩肛门，声音变细变高，突然她又放松了，“噗……”的声音，这两个女人捂着鼻子跑到远处，“妳放的屁真是太臭了。”其中一个又呕起来，不过她们也拿英子没有办法。
就这样，英子每天都被带到各种实验室中采集数据，但是都是由那两个女子带着，这两个女人真是太坏了，每天都刁难英子。就这样英子也恨透她们了。英子被带到一个单独的屋内，屋内只有一个护士，“把腰带解开，把裤子脱下来趴好！”护士指着一个很高的床对她说道，这个床其实就是一个实验台，只不过有被子而已。“妳们这是要干什么？”，英子有些害怕问道，“没什么，要收集妳的肚内的气体以供研究而已”“什么？难道要收集我的屁，真是变态！”英子道，没有办法，她把腰带解开，把被子和内被脱到大腿上，露出她雪白滑嫩的翘臀，然后趴在了那个很高的床边上，“再往上点！”护士示意道，英子趴好了，只见护士拿出一根长长的粗约有1厘米的软软的黑色胶管来，管头是圆滑的，防止刮伤肛门，这时护士把管头慢慢地塞入英子的肛门内，英子感到有一个软软的东西进入了自己的体内，感到有些不舒服，过了一会儿就适应了感到好了一些。“好了，先上床躺着吧，什么时候排完气再把管子取下来”，说着护士把她扶到床上，这时英子的肛门由于有软胶管的刺激，所以忍不住一连放了几个屁，这些屁当然通过个根管子收集到特殊的容器内，收集完排放的气体后已经过去有近一个小时了，护士把管头从英子的肛门内取出来，然后让英子提上裤子，就被那两个坏女人带走了。就这样过了三个多月，英子一直没有大便。又过了一个月左右，英子突然有了很强烈的便意，两位女子赶紧把她带进专用厕所，英子蹲下“噗……”连接放了两个又臭又长的响屁后，拉出一条黄色的又粗又长很干燥的大便，接着收缩肛门，又拉出几条，结束当天的排大便。其中一个女子把英子的大便收集起来，以便放入专用仪器内化验，另一个女子捂着鼻子说：“妳的大便真是太臭了。”“都四个多月了没有大便，能不臭吗？”英子气她们。“她的消化能力真是太强大，也太恐怖了，她的大便里面竟然没有一点那三个作为食物的女孩的肉体块状残留物，都变成粘粘的牙膏状的东西了，里面有很多钙质，……”两位女子化验分析英子的大便后，在化验报告中写道。接下来连续二十天英子每天都排一次大便的，二十天后体内的大便彻底排完了。不过每天还是屁多，不过这不是病，是英子的习惯而已。令那两个看守她的女子很烦恼，她们又开始刁难英子。
第二十一章 受困孤岛 中
英子自从身体恢复正常大小了，就被带到了另一个住处，和那些被抓来和骗来的被实验者呆在一起，时常又进来几人，现在的被实验者有三十几人了，大部分都是通过那个人类特殊爱好网骗来的，也有一部分通那过那家网站的数据偷偷地抓来的，这些人大部分都是入腹爱好者，还有一部分猎奇者，英子知道后后悔不已，当初自己不应该听从肯蒂丝的建议加入这个网站，不过从自己现在得到消息，她加入那会儿，这家网站还没有与这个特殊人类研究秘密组织合作呢。不过那个巨人少女YY的网站还是很安全的。看到同伴被带走实验后没有回来，那就是实验后挂了。或者回来后身上有很重的伤，英子非常仇恨这个所谓的组织。
英子在这个孤岛上呆了半年了，也不知道家里怎么样了，英秀，英顺和英洁是否拿到了博士后的证书，还有布朗教授，她想到了自己的导师。英子在那次吞下三个女被实验者后的第五个月恢复了正常的饮食。这里给被实验者的饮食还是不错的，因为没有好的身体，得不出准确的数据。
一天，岛上的码头突然又来了一条大船，送来了二十几人，也是从各地抓来的被实验者，和英子他们住在一个宿舍内，但是不同的寝室。接着又来了三十多人，这都是这个组织发展的新成员，都已经放弃原来的国籍了，成为无国籍人了。他们又从船上搬下来很多接购进的军火，还有毒品。当然还很多食品和粮食。现在这个岛上的两条大船都回来了，停在岛内的码头边。突然不知道什么原因，只听到码头那边“轰！”像打雷一样，整个地面似乎颤动一下，接着又连接“轰！轰！轰！……”五六声巨响，地面颤了几颤，就连窗玻璃都震碎了。“怎么回事儿？”这两位老者问，“报告，我们的两条船不知怎么了，突然发生了爆炸，全部炸毁了！”，很多人跑上码头，船上全是火，逐渐沉了，就在这时，突然，岛的南边方向又接连几声巨响，“轰！……”，“完了，那边的军火库也爆炸了。”老者沉吟道。“轰！……”又是几十声大大小小的爆炸声响过，这个岛的地面在颤动，仿佛地震了一样，“没电了！”“报告，那边的军火库全部炸毁了！”不一会儿又一个彪形大汉跑过来，“报…了告，发电站也炸毁了”，为什么发电站也炸了，这是因为当初发电站旁边的剩余房屋被当成了秘密的军火存放库，当时有人提出异议，但是老者说只是暂时存放，所以就定下来了。这发电站一炸可了不得了，岛上的控制系统发生了错乱，触发了以前修建预埋的炸药，炸弹，一下子，接连“轰！”声不断，什么实验室，什么大厅全部炸上天了，还有那些正在这些实验室里工作的人全炸死了，其中的一个老者，就是两位研究专家之一也死在里头。其中还有两部岛上唯一的对外通讯工具卫星电话也一起炸掉了。老者刚要回去，这时就听到，岛的实验室方向突然传来“啪！啪！啪！……”一阵枪声，原来这次特大爆炸，引发骚乱，另一个研究专家被炸死了，两方互相怀疑更严重了，所以双方的人发生了火拼，最后子弹都被打光了，“注意！教授”，还没等这个老者反应过来，一颗流弹过来把他打死了。两位专家一死，岛上的人没有主心骨了，本来就不和了，所以发生更为猛烈的火拼。“冲啊”“和他们拼了。”不断。原来近百人的组织，一下火拼只剩下十几人了有男也有女，双方所有的子弹都已经打光了。岛上到处是火，到处是死尸。还好，英子住的宿舍离实验区比较运，所以舍内没有被送去实验的还有十二人，都剩下了。还有就是装食品和粮食的仓库设在岛中的密林中，所以也剩下了。岛上所有的电子设备，资料库全部被烧毁了。岛上一日之间似乎回到了原始社会，残垣断壁，到处是尸体……。英子他们突然听到很强烈的爆炸声后，那些看守他们的看守都慌忙地走了，但是屋的门还是锁着的，他们出不去，不过窗玻璃都震碎了，但是窗外有很粗的铁栅栏，也跑不出去。英子他们静观其变，突然又是接连的爆炸声，远处又传来密集的枪声，持续了五个小时，没有声音了，这时英子发现宿舍内的摄像头和红外线感受器已经全部不亮了，这说明控制机关已经被破坏了，还有平时出入的电子门的指示灯也不亮了，这些设备的供电全部是由控制机关独立供电的和日常供电系统没有关系，这时有人使用劲拽了一下电子门的扳手竟然开了，人刚要往外跑，英子大喊一声：“快把所以监控器都破坏了”就这样，在外面找了一个很长的铁棒子，把所有的监控设备，电子门的控制全都破坏了，然后跑出宿舍区，看到到处是尸体和烟还有大火，这时正好碰上那在火拼中没有死的十五名特殊组织的人的还在徒手打斗，看来他们已经没有子弹了，但是看见英子他们十二人时，打斗很快停止了，并且对方很快求得了一致共同对付英子他们这些被实验者。现在岛上总共才剩下二十七人了，其中有英子在内的十二名被实验者（7男5女），对方还有十五人（9男6女），对方十五人在共同的敌人面前已经放下成见言和了，要共同对付十二名实验者，他们的仇恨不共戴天。
第二十二章 斗野兽
十五名特殊组织的人还剩下十五人，其中9男6女，6女中有老者的两个女徒弟，017号，还有三人是两个女徒弟的女保镖。9男中有另一个老者的徒弟三人，有3名训兽师，还有3名彪形大汉保镖。
“怎么办？我们没有武器了。其他人都好对付，怎么对付那个能变成巨人的女人？”，女徒弟问道，这时3名训兽师过来了，“有啊，我们还有十几头猛兽战士呢。3只西伯亚虎，5只非洲雄狮，2条9米多长的巨蟒，2只大鳄鱼，3头灰熊和2只非洲鬣狗，我们估计即使他们除非有天大的能力，否则都一个一个成为这些战士的口中之食。”“太好了，我们赶快去兽园。”三位训兽师马上在两个彪形大汉的保护下，跑去兽园，不一会儿就推来三只笼子，里面是3只老虎。“老虎！”英子所在队伍的人一看见对方要用老虎对付他们都吓得面如土色，“你们快撤！这里我顶住，凡是碰到尸体都赶快扔到海中去，否则尸体腐烂，水被污染谁也活不了！”英子这句话是喊给自己的人听的，但是对方也听到了，也意识到这个问题。刚要说休战，还没有说完，1号训兽师已经把装老虎的笼子找开了，并且向老虎朝英子队伍方向打了个手势，这3只老虎可乐坏了，这么多的美餐，嗷嗷直叫养虎冲出了笼子，这时英子的人除了英子早已跑光了。这时三只老虎一下子朝英子扑过来，英子一个闪电躲，躲过去了，还没反应过来，老虎的如铁棒一样尾巴就扫了过来。这时英子急念变大术，一下子变成17米高，这时三只老虎的尾巴同时打在英子脚面上，英子太高了，老虎的尾巴只能打在脚面上，推知英子的脚面竟然变得比铁还硬。老虎的尾巴一下子被反作用力击折了。老虎有些糊涂了，我的美餐呢，怎么没了？这是什么东西，怎么这么硬？好疼啊。老虎还没有反应过来，英子一脚一个把两只老虎踩扁了，另一只老虎刚想逃，英子的手早已到了，一掌也拍扁了。这时英子恢复了正常身高。这个过程只是在30多秒内就完成了。看着三只老虎尸体，1号训兽师心疼地喊一声“我的老虎啊！”就昏过去了。过来一个女保镖过来急救，1号训兽师绶过气来，“我去牵我的狮子来，给我的老虎报仇。”“大哥，莫要生气，从长记忆！你我弟兄还有那么多的战士呢。”但是1号根本不听，这几只老虎可是他的心血，平时的感情也不错。不一会儿，又推过来两只大笼子。里面五只雄狮在里面，他急忙把笼子的门打开了，对着狮子使了手语，这五只狮子嗷地冲出来，狮子可是打群体架的高手，在这一点老虎不如狮子，老虎善于单打独斗，这点比狮子强多了。五只狮子一看，心想美餐来了。团团把英子围住。英子自从吞了那三姐妹后，也就是在这个岛爆炸的前一天，她发现了自己的特异功能又增多了，而且已经增长了。身体可以变成无比坚硬，任何东西都伤不了她，身体可以变得非常重，甚至可达到一百吨之多，身体可以变成反应非常快，出手如电。另外身高也不限于10倍了，现在身高可以最大增长到正常身高的100倍了，也就是高达170米。她现在相当于超人了。英子这回变大到身高为3.4米，这样不让狮子够到自己的头部，并且使自己的皮肤变得非常硬，狮子根本划不伤她，只是相当于给她挠痒痒而已，又使自己变得非常重，达到5吨重。当然这是瞬间完成的。这时狮子一惊，这个美餐怎么突然变得这么大。朝上一扑，嘴咬到英子的小脚上，“嘎嘣”五个狮子的牙折了好几颗，把这些狮子疼得咆哮起来，正在这时候，英子的脚使出4万牛顿的力使劲朝这些狮子一踢，可不得了了，一阵狮了的惨叫，狮子被踢飞出三米多高。“噗通”掉到十几米远处都一命呜呼了，有的还挣扎几下，也不动了，这时1号训兽师都疯眼，还在前面指挥狮子大战英子，“大哥，小心”2号训兽师喊了一声，可是已经晚了，1号训兽师被从空中落下来的狮子砸中，一命呜呼了，找他的老虎和狮子做伴去了。这只一分多钟的时间，“大哥”“大哥”2号3号训兽师哭得死去活来，“快，我去牵我的大蛇和大鳄去，勒死她给大哥报仇！”，2号跑回去，不多时，推来两个大号笼子，里是两条9米多长的巨蟒。这两条巨蟒身体一较力能产生七八万牛顿的力，能把一般的人的身体勒得粉碎，就是一般的东西也抗不住它勒，而且有人大腿那么粗，足能吞下一个成年人。后面几个彪形大汉则推着两个笼子，这里面是两只大鳄鱼。这时2号训兽师用一根不时训练时使用的棍点了点大蛇的头，顺便把笼子的门打开，躲在一边。再看这蛇吐着非常长的芯子，朝英子这边慢慢地爬来，突然其中的一条，看着3.4米的英子竟然不害怕，以迅雷不及掩耳的速度一下把英子的身体缠住，当然是越缠越紧，缠绕力已经达到6万多牛顿，对于一般人都得被缠得骨骼粉碎。对于蛇英子还是感到很恶心，在蛇刚要发动进攻的瞬间，英子的身体的重要一下变到100吨，英子脚都陷到土里了，蛇根本撼动不了英子的身体，而英子身体同时变得比钢铁还硬，“大”英子默念一声，英子的身体一下子变成17米高，“咔嚓”巨蟒还没有缠到英子胸部就被英子身体变大产生的20万牛顿的力撑断为几断，在电石一顺间，英子的大手就下来了，把巨蟒的头拍个粉碎，这时候另一条就到了，“啪！”一声闷响，两条巨蟒顷刻毙命，2号训兽师“啊！我的蛇啊”这蛇可是他的宝贝和心血，心疼不已，忙打开那个巨大鳄鱼的笼子，一个口哨，这两个鳄鱼就张于写盆大口以闪电的速度向英子扑去，英子刚结果了巨蟒，又来了巨鳄，这时英子一个飞脚踢向鳄鱼，这可使出英子很大的力，只见鳄鱼“嗖”飞到空中二十多米，“啪”就落了下来，再好把个2号训兽师碰个正着，鳄鱼和训兽师都已经粉身碎骨了，另一个鳄鱼见状害怕了刚想回头就逃跑，可是那么大的身体哪么容易转身，被英子一掌拍得脑浆崩裂，“噗通！”像倒了一面墙，蹬了几下腿，不动了。这又是一分多钟的事，四个野兽和一个训兽师都死。“啊呀！我的两哥哥呀，小弟替你们报仇”其实到现代已经分出胜负了，如果他们住手，可能会留一条命，但是3号训兽师眼睛都红了，这时他都不想想他自己干的那些坏事，于是见2号训兽师死后，疯了一样地跑回去，后面的几个彪形大汉当然去追了，不一会儿，推来了四只大笼子，三只笼子是三头大灰熊，另外一只笼子里是两只非洲鬣狗。“好啊，今天真是开眼了，什么狮子老虎大灰熊都来了，最好你们和它们一起上才好玩。我就和你们玩玩”英子笑道，把身高减小到8.5米，这样更方便她和熊战斗。“哇，哇”3号训兽师听后一阵怪叫，“快打开笼子！”于是三个灰熊的笼子都打开了。这灰熊非常凶猛，站起来有2米多高，三只熊把英子团团围住，开始发起进攻，“啪！”“啪”“啪”，“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”，什么声音，这是三只熊朝英子大腿上拍过来，这力也有1万牛顿，能把一般的石头都拍得粉碎，但是拍在英子的大腿上就拍在钢碇上一样，熊掌顷刻骨折，“嗷”一声熊疼得咆哮起来。又扑过来，这时英子可不给它们机会了，出手如电，手脚并用，一脚一个，把熊朝3号训兽师的方向踢飞出去，另一只大手也没闲着，朝第三头熊拍下去，“啪”，“噗通”三头大灰熊全部放倒，“呼啦”，向倒下一面墙，这个3号训兽师被熊砸中，倒是没有立刻断气，估计全身是粉碎性骨折，而且口鼻流血不止，“快把笼子打开……”一下昏过去了，三只熊还在挣扎着，这时两只鬣狗飞奔过来。别小看鬣狗，这种动物是非常凶恶而又残忍的，但是对付现在的英子，就和一只猫一样，过来就是一口，“嘎嘣”，鬣狗牙断了几截，鬣狗心里疑惑，明明看上去就是一个人，怎么咬上去像咬到了石头上了。这时英子一脚一个把它们踢飞几十米高，然后“咣”落下连声都没有发出，就断气了。这时候三只熊和3号训兽师都已断气了。看到不到一个小时，十几头猛兽和三个训兽师都死了，而且那么惨，对方都害怕了，这么多人和兽对付英子一个人竟然惨败，什么时候她有这么大的力量了，这么多的超能力，当时研究她的身体指标时也没有显示出来啊，那个专家的两个女徒弟，还有那个017号的女子都这么想，有些害怕，这些人一看，赶紧跑吧，逃命是真的，也不管是什么彪形大汉，也不管是什么徒弟了，都开始逃命了。其实英子在斗灰熊时，有几人想过来劝那个3号训兽师别和英子硬碰硬了，只是被这两女子给拽住了，她们想到这些野兽必须除掉，否则以后受到威胁的不止有敌人，还有自己人，所以在看热闹。
第二十三章 受困孤岛 下
英子看到这些敌人四处逃散，擒贼先擒王，所以英子朝那两名女徒弟追过去，还有那个017号三人哪能跑过英子，全部被英子抓住了。“妳想干什么？”其中一个战战兢兢地道，“我想替我那三位姐妹报仇！”英子道，“那三个人不是被妳吞下了，仇人也应该是妳啊，怎么可能是我们”“住口！没有妳的师傅的什么狗屁组织，我会被迫吞下她们？”英子道，“不过嘛，我现在打了一个多小时了，肚子有些饿，那妳们就当我的食物吧。放心我不会咬妳们的”英子道，三女吓坏了，求饶命，想到她们的组织害那么多人，英子还是决定吞下她们。
英子把她们的衣服扒光后，英子把身体变到17米高，然后好一个一个地吞下她们。英子在吞下那两名女徒弟和017号时遭到她们三人的强烈反抗，特别是不自愿的敌人，哪那么容易就乘乘地等着被吞，但是她们虽然也是训练有素的高手，但是在变大了的英子面前就没法比了，没有一回合，就气喘吁吁了，这是三对一，她们三人也顾光着的身子了，一是她们和英子都女的，所以没有什么在乎的了，二是没有时间去重新穿上衣服，突然三人被英子的一只大手抓住，英子轻轻的，怕弄伤了她们，这样就不好吞下了，英子只吞没有流血的活人的，凡是受伤的都放弃，当然这三个女敌人不知道，如果知道的话，就会免于被吞，就这样被活捉了。英子得尽快地吞下她们，否是被其他人看到知道她的秘密就不好了，特别是那些被实验者。英子另一只手拽出一人来，定睛一看原来是那个老者的大徒弟，然后把她的头放到嘴中，用唾液润湿后就开始往下吞咽，当然被吞的人反抗也没有用，进入英子的口腔内就被推送到喉咙处，突然平滑肌收缩，后面的食道口打开，她就一头就扎到食道内，英子连续地吞咽把她整个地全部吞咽了下去，就是到了胸部和臀部时不太好吞咽，毕竟女子的这两个地方太粗了。约摸一眨眼的功夫，这个大徒弟就从食道内被推送滑落到英子的胃袋内，“噗通”她摔倒在胃底部，在经过贲门时她被挤了一下，很疼的，贲门也被她的身体挤得扩张开来。在她没有缓过气来，突然听到上面贲门一阵响，她赶紧躲开，因为她知道上面又有人掉下来了，“噗通”原来是她的师妹被吞进来掉进来了，原来英子吞下那个老者的大徒弟后，赶紧从手中拽出来了那个老者的二徒弟，也把她吞咽了下去，“师妹，现在怎么样？”，这个二徒弟好不容易喘过气来，“没事，我也被那个女魔头吞下来了。”“没事就好。”这时英子又把那个017号拿到手中，017号一脚就朝英子的面门踢来，英子当然不能让她踢到，用另一只手轻轻一挡，就这样一下子把她的头和肩部推到自己的嘴中，她当然还是先用唾液润湿了，然后才进行吞咽动作。017号的腿和手被英子牢牢地控制住，这时，她看到英子的粉红色口腔，自己趴在英子像一张软床一样的舌头上，口腔深处上面是一个小舌状的东西，下面就是喉咙了，这时她的头已经到了喉咙口内，突然平滑肌收缩，后面的平滑肌扩张开来，位于喉咙口后面的食道口被打开，017号看到那黑洞洞，深不见底的食道内，下面还传来刚才被吞下去的姐妹的说话声，这时也不容她多想，就一头扎进英子的食道里，她的身体紧紧地被包裹着由食道的平滑肌往下面推送着快速下落，英子在不断地进行着吞咽动作，吞咽到了她的胸部和臀部时，又使了一下劲，把这最难咽下的部位给吞咽了下去，剩下的就长驱直入，一口气把017号的双脚和嘴内的唾液咽了下去结束了整个吞咽过程。017号的身体在英子的食道内快速滑落，约莫两三秒中经过很狭窄的贲门处，这时贲门已经被她的身体挤得扩张开来，“噗通”掉落到英子的胃内，到是没有砸到那两位，因为她们听到上面有动静，早已躲开了。“妹妹”“姐姐”老半天把017号唤醒了。“妳们两个没事吧”“嗯，暂时没有事。”她们三个人在里面说着话不管，再说英子吞完三人后，把身体调整回8.5米的身高和大小。开始往那个小淡水湖边跑。
英子看到自己的身上的衣服早已经被野兽抓烂了，这些衣服还得留着，看着那三名女子的衣服。另外英子浑身是野兽的血，当然英子一点也没有受伤。英子赶紧离开了兽园，到了那个小淡水湖边把那那身脏衣服扔了，洗了澡，“不好，得赶紧找个地方躲起来！”英子自言自语道，现在由于吞下这三个人没有消化，所以身体不能缩小到正常大小，所以那些衣服也不能穿了，只能带着等到五天后恢复到正常大小时再穿吧。因为她变大时，身上的衣服也能和她的身体一起变大，但是她不能使没有穿在身上的衣服也变大。就这样，英子把身体的体重恢复到240公斤。英子斗了那么多的野兽，而且都是世界上非常凶狠而又厉害的野兽，所以累坏了，原因是她之前没有吃那么多的东西，而她变大后是非常消耗体力的。
英子躲进了岛中央的密林中，走进去很远，这密林中还有一个小山，英子找了一块比较干燥的地方坐下来休息，就这样在这个地方呆了七天，还好没有人来，其实现在岛上还有多少人了，除了英子以外还有11个（7男4女），而敌人还有9人（6男3女），一共才有20人了哪能到六七公里的密林中呢。再说那十一个被实验者逃跑了以后，他们先找到粮食，赶紧偷着藏起了很多，估计够他们吃上两年了，但是那个库里的粮食还是非常多的，没拉完，所以他们怕那个几个组织的人必然也会找来，所以赶紧离开了，果然这9人也找来了，控制了粮食库。这11名被实验者按照英子的吩咐，只要见到尸体就往海里扔，当然那9个组织的人也听到英子说过的话，只要碰到尸体就往海里扔，保护岛上的淡水不被尸体腐烂而污染和空气受到污染而流行疫病。就这样，两天就把百名尸体都清理完毕了。看着这些死尸和回想起往日的辉煌的组织，这9人哭了。突然想到可能那天新进的一批军火可能有问题，总之一切都晚了，组织也撤底完了。那些被实验者看到这个惨无人道的组织覆灭当然是高兴了。那这两伙人没有在岛上碰上吗？当然碰上了，双方又发生了战斗，只是没有热武器了，拿着棒子什么的，最后组织的人损失了2名彪形大汉，而被实验者比损失3男2女，损失了5人。这是什么原因，这是因为原来组织的人有很多是保镖，有过专业的训练，而被实验者都是普通人，没有受过专业训练，所以当然拼不过组织的人，所以剩下的都逃了。现在组织还有7人（4男3女），而被实验者还有6人（英子不算）4男2女了。所以他们不敢轻易与对方发生正面交锋了。这些人不管是被实验者还是组织的人都在猜测英子在什么地方，什么结局，组织的人肯定知道英子没有死，而那两个女徒弟和017号失踪了，如果是死了也没有见到尸体，而他们在淡水湖边看到了英子巨大的衣服，他们把这些衣服烧毁了，“我提议，英子没有死的事千成要保密，不要被那些被实验者知道。”那个专家的一个男徒弟道。而被实验者这边，在收拾现场时，只看到那些野兽的尸体，但是没有见到英子，有些说英子斗野兽后受重伤跑了，但是没有见到血迹。
再说英子躲进密林中央后，那被她吞下的三个女子还活着，她们在这个闷热的胃中使劲反抗着，用拳打脚踢，甚至用手指甲挠她的胃壁，可是根本伤不她。对于英子来说，英子现在的胃可是升级了，所以虽然仍然很柔软，但是可以经受住很强的冲击，也不会受伤，不但不会受伤还会更加促进消化，减少消化的时间。她们在英子的胃内拳打脚踢，对于英子的感受无非就是类似在胃里挠痒痒一样，很舒服的。她们在胃里折腾累了，所以只能坐下来休息，她们三人突然发现自己越是使劲反抗，运动量越大，胃酸分泌得越快，怎么也伤不了她的胃，反而促进了消化。
“姐姐，怎么办？”“我们怎么样才能出去？”三女一边说着，一边在胃里乱摸，“得找到她的贲门，这样我们就可能会出去，现在手里没有任何武器，所以根本弄不坏她的胃”突然那个017号摸到了英子胃内的贲门，“在这里呢，找到贲门了”其实这三位多年从事人体研究，所以对于人体的结构还是了如指掌的。“这里太窄了，根本弄不开”017号说到，她使尽全身力量试图把手伸进英子的食道内，但是贲门紧紧地关闭着，凭她的力量根本做不到。“贲门太紧了，我根本弄不开它，我们三个一起使劲吧”三人一起使劲试图打开贲门，但是只是开了小缝，里面很深根本到不了食道内，就是往里伸个小指都是很难的。“要不我们从下头出去，幽门比贲门可能要松一些。”二徒弟说，说着她摸着另一侧下面的幽门。幽门要比贲门松多了，而且是朝着小肠的方向开的，不像贲门是朝着胃内开的。幽门虽然要比贲门松多了，但是她们想打开它还是很难。“别扯了，按照她这么大的胃，小肠肯定也会很长，普通人的小肠都有五六米长，这个巨人的得有几十米吧，顺那里还没有出去，就被累死了，而且那里没有空气，还不被闷死。过了小肠，就是大肠，那里虽然比小肠短，但是那里有大便和屁，那臭味还能受得了。”“那也不能等着被消化了，变成她的大便和屁啊”一想到这里，这三人一阵恶心，她们是见过英子吞下那三个女的以后产生的大便的，是又干又臭的，而且她们也闻过英子的屁的味道的。“真恶心，没想到那三个女子变成了她的大便和屁后是那么臭，而且什么都没有剩下，就是连骨头都被她彻底消化了。而且没想到她竟然能消化毛发，就连三人那么长的头发都没有剩下。”那个大徒弟说，“她的消化能力真是强得太可怕了，我们这是要被她活活地消化了吗？”“没有办法了，只能面对了，想出去几乎是不可能了，指望那几个人来救我们，他们都打不过这个巨人的”，想着那些野兽都被英子轻松干掉了，她们三人不寒而立。“我们不会也像那三个女的一样被她消化了，大部分变成营养液被她的小肠吸收了，而另一部分变成她的屁和大便吧？”“这太恶心了，她的大便和屁那么臭。”017号女护士说。这时候胃内的胃酸已经很多了，三个女子只能躺在英子的胃里，因为坐着或者蹲着实在是太累了。
这时离英子吞下那三个敌人已经有六个多小时了，天已经黑下来了，英子坐着有些累了，早已躺在那块干净的岩石上休息了，而胃内正在慢慢地消化那三个女敌人。密林中央这块岩石还是足够大的，有三十多米长，十多米宽，足够英子躺着了。她开始感到胃内好像是很剧烈的动，她知道那是三个敌人女子在胃内挣扎呢。不过她没有不适感，反而还感到很舒服。这个岛上虽然有很浓密的森林，但是基本上没有什么野兽，只有很多海鸟，如海鸥等，还有就是被人带来的野兔。所以晚上在密林中睡觉还是很安全的。当然这些都是英子早已走过这个密林和山的每个角落得出的结论。这个岛屿中间的山上还有一个不大的山洞。山下就有一个小淡水河，河水注入了那个岛上的小淡水湖中。英子由于变得太大，与她一起变大的那身衣服早已经扔了，所以暂时没有衣服穿，所以暂时只能光着身，但是这地方还是没有人来，所以也不用担心被别人看到的问题，尽管如此，她还是把那三套衣服盖到自己的胸部和下身上。英子就这样躺在林中岩石上睡着了。
在她的胃内，那三个女子也累了也躺着睡着了，到了后半夜里017号突然被一阵钻心的刺痒感给惊醒了，她推了一下那两位，那两位也醒来了，“好痒！”，017号说道，“我也是”二徒弟说到，“看来是要被她消化了呢。”，“姐姐，我们能不能出去了？”017号问道，“看来是出不去了，这个女魔头！没想到我们竟然成了她的食物了”大徒弟恨恨地说。“没办法了，刚才我们那么折腾对她的胃一点损伤都没有，而且她的贲门那么紧，根不就出不去……”二徒弟道，“姐姐，我突然感到好怕，被她消化了那么疼……”“不要怕，还有我们陪着妳呢，我们三个永远在一起，哪怕是被她消化了变成了她的大便和屁”大徒弟安慰着，看来这三位对待被实验者不可一世的女魔头也不得不面对现在根本凭她们三人的力量根本出不去的现实，“我们被她消化了变成那么恶心的大便和臭屁，唉，想想都恶心。”大徒弟道，“这还不是师傅他老人家作孽，非得搞什么惨无人道的实验，引来这个能变成巨人的女怪人……”二徒弟开始埋怨她的师傅了。“要不是爆炸，这个女巨人根不可能活着逃出来……”017号说到。她们埋怨什么都已经晚了，坏事做得太多了。这时她们突然感到身上开始如针刺一样的疼了起来。三人互相抱在一起好像缓解一点，“让我们三个永远在一起吧”。又过了一会儿三人感到麻木了，这时胃内的空气已经很稀薄了，她们有一种要窒息的感觉，突然感到意识一阵模糊，又感到似乎飞了起来，出现了幻觉，逐渐失去了竟识，而在失去意识后，她们三人还在紧紧抱在一起……，而她们的身体慢慢地开始溶化了……，一部分溶解在英子的胃酸中成了营养液，被推进幽门，进入小肠内被吸收了，而另一部分变成淡黄色的粘稠的食糜，三天后，骨头也变软了开始溶化了，在这期间也产生了大量的消化气体，一起和营养液进入小肠，当然这些气体不能被吸收了，而是由小肠的蠕动进入了大肠内形成了屁，暂时储存了起来，因为这时英子的身体还是巨人状态，所以肠道是很宽大的，所以能容得下这么多的气体，所以在身体变成巨人时，英子不放屁的。到了第七天，三人的骨骼被彻底消化了，变成了淡黄色的食糜了。英子在这几天当然是在林中休息，不能随便走了。当然她也不渴也不饿，吞下这三人后在以后的几个月内完全不用吃任何东西了。
七天后，三个女敌人的身体包括骨骼在内都在英子的胃内已经被消化得无影无踪了，变成粘稠的食糜，推进小肠中，这时英子也把身体变回正常人大小了，找了几件那三名女子的衣服穿上，她不愿意穿别人的衣服特别还是敌人的衣服，可是没办法只有这些，所以对付着穿上吧。她恢复正常身高后，也恢复了每天正常的排尿和放屁，不过她屁多，还都是又臭又长的响屁，但是对于她来说这是正常的，消化能力越好，放的屁也就越多而且越臭，但是她知道要想排大便也等到至少四多月后了。再说那三个女子在她的肚子里的被消化过程也长达几个月的时间。这期间英子也只是出出汗，排排尿，还有就是每天都很频繁地放屁。每当放过屁后，她感到无比的舒爽和轻松。“感觉好奇怪，好舒服啊”她想道。英子对于自己屁多早已习惯了，不过在外人面前她还是有些尴尬的。由于吸收了消化后营养，所以英子的体力恢复了，疲乏感也消失了。这密林里只是有一些野兔，这是这些组织的人带来养的，主要喂那些野兽的，后来有一些兔子逃到密林中，所以这个岛上就有兔子，其他对于人类有威胁的动物很少有，有一些海鸟。所以密林中还是很安全的。
英子有时偷偷在密林边上转悠，观察动态，有一次，她偷听到一个被实验者谈话，得知现在岛上不包括她在内只剩下13人了。
英子不露面了，因为她也怕那些被实验者知道自己的秘密的，而他们又不是敌人，所以不能杀掉，将来获救出岛后，必然会大肆传播，对自己是不利的。而那些敌人迟早会被自己一个个干掉的，所以他们知道也无妨。就这样过了有一个多月了，英子在密林中找了个地势高的地方搭了个小房子遮风挡雨，做好隐蔽一般人即使到了密林中央也很难发现她。时间长了，那些人都把英子遗忘了。“噗……”英子一连放子几个响屁，“好臭！”英子闻到自己的屁味后自言自语道，不过她顿时感到舒服多了。又过了两个月，有一天，英子已经找到那个特殊人类研究组织的人的往处，这时候英子发现那四个男人出去找野兔去了，只有三个女保镖在住处，三个女保镖在这个研究组织内部的编号是018号、019号、020号，这个秘密研究组的人姓名和身份都是保密的，平时他们都是叫工作的编号的。三个女保镖正赶上英子来住处寻找他们报仇。“小姐”，那三个女保镖开始还以为是专家的女徒弟回来了，所以开始叫了声“小姐”，可是一看原来是英子，是仇人，她穿了小姐的衣服，很显然小姐遇害了，所以眼睛都红了，就忘了英子的实力了。当然作为保镖也不含糊，一般彪形大汉也打不过她们，只是她们碰到的是超人英子，所以打了几个回合就被英子抓走了。到了密林深处。这三个女保镖还是很镇静的，“妳到底把我们的小姐怎么样了？她们在哪里？”“妳是说那三个女魔头吗？她早在我的肚子里了”“什么？妳把小姐吃了？”这三个人有些害怕地问，“没什么，她们早在我的肚子被消化了，绝大部分都被我吸收了，当然嘛还有一小部分不能吸收，成为残渣，变成我的大便了。”“恶心”其中一个女子说。英子说着，突然“噗……”，她的翘臀后面一阵屁声，英子接连放了几个屁，感到很舒服，“好臭，妳放的屁太臭了”三人掩着鼻子。“这就是妳家小姐现在的味道，不错吧。她们的一部分已经变成我的屁了，放出来迎接妳们来了。”英子笑道。“好臭，好恶心呀，妳想把我们怎样？”“当然是让妳们陪妳家小姐做伴去，她们在我的肚子里迎接妳们进去呢。”“妳要吃了我们？”，“妳们是特殊人类研究组的人，当然也是我的敌人，所以要报仇的。不过妳们放心，我要完整地吞下妳们，不会咀嚼的，几个月后，妳们就彻底被我的胃肠消化吸收后变成我的大便和屁的”“好恶心！”其中的019号说道。英子说完，把她们的衣服都脱光了，这三人当然是要反抗，但是她们哪里能是英子的对手，被英子制服了，然后用事先准备好的绳子紧紧地绑好让她们一丝一毫地动弹不得，这绳子还是在那些被炸毁的废墟中找到的，非常结实，所以就她就拿来使用了。这时英子心里默念着把身体变大到10倍，这三位女保镖也不惊慌，因为她们早已经看这英子变成巨人的样子，她们受过特殊的训练，心理素质极强，就是这样也不害怕，也不求饶。英子看着她们三人心里突然生出怜悯，心想如果她们求饶，然后是改过自新，保证不泄露她能变成巨人的秘密，那她就放了这三人，毕竟这三人只是保镖，助纣为虐而已，并不是主谋。所以又劝了起来，把自己的刚才想的讲给她们听，但是这三人视那三个组织的人为主人，哪能是她几句话就能劝得动的和策反的， “无论论什么，现在妳们三人都拼不过我，再来十人，上百人也不行，看来还是听我劝吧，希望妳们能脱离那个组织，学好。”英子劝着，但是三个女保镖是什么也听不进去就是想和英子拼命。
英子把018号的绑绳解开，用一只手把她托在手中后，当然018号还想反抗，只是她的手和腿完全被英子控制住，当然英子怕把她弄伤了，所以只是轻轻地，没有用力，但是这时英子是巨人，所以不用力也能把她控制住，英子从来不吞受伤带血的人，哪怕是敌人，所以和她们打斗时轻手轻脚的。很快018号的头和肩膀就被放进英子的口腔内，她看到英子的粉红的口腔壁，下面是软软如床一样的香舌。口腔深处上面是一个小舌，而下面是发暗的深不见底的食道，她的手被英子握住不能动弹。018号刚想喊叫，头就被送到喉咙处，被下面的粘膜紧紧地裹住，突然下面的狭窄的粘膜一下子打开了，“咕噜”，头和肩膀被倒着吞了下去，这时，她的手和脚还在挣扎，英子当然不能让她伤到自己，也不能让018号把她自己弄伤，英子又一个吞咽，把她的胸吞下去，一下子就到吞到了腰下的臀部，英子又一使劲吞咽动作，把018号的大臀也吞下去了，这时在外面的脚还在乱蹬着时入了英子的口腔内了，已经伤不到英子的脸了，英子闭上嘴把018号最后的双脚也吞了下去，然后把嘴内的唾液也吞下去，结束了吞咽过程。
018号的身体倒着全部进入到英子食道内后，她感到身体被一条软管紧紧地裹着，在里面倒着下落滑行，也就三四秒钟，突然感到头那里似乎顶到了一个紧紧的更窄的通道上，在经过这个通道时把她勒得很疼，在这个通道下面突然有了一个很大的空间，好像是深不见底一样，“噗通”，018号倒着跌落在英子的胃内，又被非常有弹性的胃下面的平滑肌弹起来，就这样跌落在英子的胃的底部。胃里非常闷热，不一会儿018号就汗珠下来了。这时候突然感到胃的另一边上面的贲门处一阵冷风下来，突然“噗通”一声，又倒着掉进来一个人来，那人老半天才缓过气来，“谁啊？”，“姐姐，妳还活着呢？”，“原来是妹妹啊。”说这话掉进来的是019号。“真是摔坏我了，没想到这个女魔头的胃竟然这么大。”019号道，原来是英子把019号也吞下去，这样带进去不少新鲜的冷空气。本来吞019号时，019号以为018号已经在胃里死了，所以十分害怕，但是由于经历过保镖的特殊训练，心理素质是超强的，所以没有表现出来而已。她被英子放进口腔内往里头推，趴在英子的舌头上，犹如一个软绵绵的大床，但是看到粉红的口腔深处上面的小舌下昏暗深不见底洞内有一丝响声，她刚想要用手去挣扎，不料手和腿早已被英子牢牢地控制着动不了了，她一头扎进英子的深深的喉咙内，喉咙后面的那个狭窄的粘膜通道突然打开了，019号的上半身整个扎进英子的食道内了，这时的英子已经不用往里头推送了，只是把019号的脚控制住使她不能伤到自己的脸，然后就由食道的平滑肌的推力使劲吞咽起来，很快就把019号的胸部，腰部和臀部吞下去，当然吞下胸部和臀部时有些费点劲，因为这是019号女子身体最粗的地方，特别是臀部非常的难吞下去，当把019号臀部吞下去后，019号的身体就长驱长入很快就全部被吞下去了，英子把019号完全吞下去后，又往里面吞下了很多空气，以便把019号迅速地从食道内顶到胃里去。
这时外面只有一个020号女保镖了。“该妳的了，妳是自己往里头走呢，还是我把妳吞下去呢？”英子把020号松开绑绳，然后托在手中，放在自己的嘴边。“女魔头，我就是和妳同归于尽，也不会做妳的食物，变成妳的大便。”，020号说着，突然“呜”的一阵风声，020号飞起一脚就朝英子的面门踢来，她心想就是掉下去摔死也不做英子的食物，当然英子站起来时，嘴的位置离地面有十几米高，所以018号从她的手上掉下去，不死也是摔成重伤。“呵呵！和我同归于尽，妳现在有这个资本吗？”英子笑着，头轻轻地一躲，躲过020号的飞脚，用另一只手拦住防止她掉下去摔伤，自己的一个食物又不能吃了，因为英子从不吞下受伤流血的人，“啪！”这一脚正踢到英子的另一只手的食指，“哟，没有想到这一脚踢的我食指好疼啊。想必妳现在已经是黔驴技穷了吧？”“乘！听话，还是进到我嘴里当我的食物算了，几个月后妳的身体就化为我的大便和屁了。到时候我再把妳放出去，当然是从我的后门出去的。”这几句话把020号女保镖气得不轻，又接着反抗。英子看着她打了半天有些见汗了。“歇歇吧，妳看妳打了这半天，有伤到我了吗？”，020号当然也知道自己现在的处境，英子在玩她，她根本没有机会伤到她，只是她现在拖延时间，只在没有被她吞下去就有活的希望，后来她感到没有希望了，所以就要从英子的手上跳下去，英子当然不会让她跳了。一开始英子在看热闹，过了一会儿英子有些不耐烦了，把020号控制住手和脚后，放入自己的口腔内。“还是进我的嘴里吧，里面很温暧的，放心我保证不会咀嚼妳的，我从来不会咀嚼进入我嘴里的任何人的。”“妳放开我！让我从这里跳下去！”020号还大喊着。这时候她的头和肩膀已经进入到英子的口腔内，看到粉红色的口腔壁，心想，这个女魔头的嘴真是大啊。这时她的头又被英子往里头推进，当然英子并不想马上把她吞下，是想先把她制服，然后再慢慢地吞下去。020号的头这里已经到了英子的喉咙口，上面的小舌下面的暗处深不见底，不时地在下面传上来018号和019号那熟悉的说话声，“难道她们现在在里面还活着？”她有些不敢相信。就在这时，突然那狭窄的通道突然打开变得很大，她一头就滑进那个洞内，这时英子已经不用往里头推送020的身体了，只是她的手和脚还在挣扎着，但是英子任她乱踢，也伤不到她了，020号的身体随着英子的用力不断地吞咽动作，快速地进入口腔滑进英子的食道内，只是到了胸和臀部不太好吞，但是对于英子的经验一地付自如了。就这样，随着020号的双脚进入口腔内，当然她还是用力乱踢着，020的身体也被食道内的平滑肌紧紧地裹着往下推送，英子最后把她的双脚吞咽下去后，接着咽下口腔内大量的唾液，她还是往里头吞下很多空气，她心想让那三个女保镖在里面不要马上窒息，活着好好地享受消化吧。020号在食道内快速地下落，也就三四秒钟，突然感觉到头顶到一个很窄的通道内，再往下就是一个很大的空间，里面的二人还在说着话。“噗通”020号掉了下来，险些砸到下面的二人了。不过还好，没有碰到，因为这时英子的胃的空间很大。“姐姐，原来妳们还活着啊。”020号还是很惊喜的，因为她被吞进来，她怕见到二位已经死去的尸体，“嗯”。这时她们三人突然感到胃变小了很多，好像是原来的一半大小了，不过即使是这样，胃内的空间也足够她们三人了还有部分剩余。原来英子吞下三个女保镖后把身体身高调整到8.5米高度，坐在密林中央的干燥的空地的岩石上休息，过了一会儿，她把三个女保镖的衣服也都收好，以后需要的衣服多着呢，不知道什么时候能离开这个孤岛，以备以后之需。
在英子胃里的三个女保镖，也是一等一的高手，无论空手打斗和力量，还是枪法都是非常高强的，高手中的高手，强手中的强手。不过现在她们在胃内根本没有任何武器，所以好枪法也得不到施展，只好赤手空拳地反抗了。“姐姐们，让我们把这个能吞人的女魔头的胃给踢烂了，我们就得救了”其实在她们三人进入到胃里后，胃似乎不习惯她们的存在，所以蠕动加快了。三女被掀翻好几次。过了半个多小时后，胃已经习惯了她们的存在，所以蠕动减弱了不少。三人分工后，开始使劲踢英子的胃壁，当然三人都是练家子，所以身体素质和力量也是一等一的。但是胃壁的平滑肌太有弹性了，“呜”的几脚向踢到了很软的胶皮或棉花上，“哎呀，没想到真结实啊”她这脚踢到铁板上，铁板都得踢瘪了。不过她们三人在胃里头一反抗不要紧，英子确实感到有些不舒服。好像是平时吃东西不对而差气似的，有些丝丝的疼痛，不过还是忍受得住。其实英子知道那三个女保镖在肚子内也不会善罢甘休的，甘心地被自己的胃消化了。英子感紧把平时打来的水喝下去。“真是有些难受，不过要忍住一会儿，她们在里面折腾累了也就好了。”虽然英子知道那三个女保镖的反抗和挣扎会使自己的肚子可能很难受，但是她们还没有能力伤害到自己的胃，即然敢把这三个女高手吞下去，胃自然也就能承受她们的各种破坏活动，除了她们有武器以外，但是英子是不可能让她们带着武器吞下去的。英子想着，这时她有些累了，就把地上的绳子收了起来，躺在林中的大岩石上休息了，这时也已经到了中午了，当然太阳光照不到林底下的岩石上来，时不时地刮着小凉风，很爽快。过了有一个多小时，英子感到肚子舒服多了，原来，那三人在胃内折腾累了，于是就躺在胃内休息。“姐姐，她的胃太坚韧了，也太软了，所以咱们这样的踢根本伤不了她的胃，而且我发现随着咱们使劲踢，使她的胃酸分泌加快了，这样可不行，我们马上就可能被她的胃消化了。”020号道。“是啊，按理说我们一脚都能把铁板都能踢坏，却踢不破她的胃！”018号道，“是她的胃太软了，子弹能把很硬的钢板打透了，但是却打不透浸上水的棉被”。“姐姐，听那个女魔头说，她把小姐们都吞下去了，但是现在我们也进来了，但是并没有看到小姐三人的尸体啊？”“这都一个多月了的时间了，小姐她们早被消化了，现在在下面的小肠内，或许已经进到大肠内了。”019号说。“是啊，听到那个女魔头说法，小姐她们似乎已经被她消化吸收了，其中的一部分或许变成那个女魔头的大便和屁了。”018号，“那太恶心了，在我们被她抓住的时候，她放的屁真是太臭了。”020说着心里有些恶心。“一个人如果吃下很多肉食后放屁就会恶臭的，还有大便也是如此。况且她活活地吞下小姐她们三个！”019号道。“那被消化的感觉一定很难受的”020号道，“如果我们现在不尽快出去，也迟早会感受到的。”018号说。虽然外面是白天，很亮，但是胃内还是很暗的，其实她们三人在胃内还是能感到外胃很亮的，因为胃靠近肚皮的地方显示暗红色的，而不是纯黑色的。“趁着现在胃还平静，还是让我们先休息一会儿吧，恢复一下体力再想法”018号说道，她们三人躺着逐渐睡着了，因为在胃内太单调而且又很黑暗，如果胃内很平静自然就很容易睡着的。其实由于她们三人在胃内很平静了，英子肚子也好受了很多，于是也睡着了，她不用吃午饭。这一觉一直睡到晚上约莫六七点钟吧，英子被肚子的一阵翻江倒海的感觉惊醒了，原来是那三个女保镖在里面又折腾上了，虽然不是很疼，但是总有恶心想要吐的感觉。“决不能让她们在里面得逞而把她们吐出来！”，英子忍受着。
原来在胃里的三人睡着了，但是到了晚上六七点钟了，这时她们也已经在英子的胃内呆上有八九个小时了，被身上一阵钻心的刺痒感惊醒了，这时胃内的胃酸已经很多了，醒来时，她们在胃里面也根本不知道是几点了，但是看到前方的胃壁原来是显暗红的，现在完全黑色了，知道现在大概也到了晚上了。“姐姐，真是太痒！还不敢挠，太疼了”其实她们三人的皮肤被大量的胃酸泡的已经红肿了，马上就要被腐蚀化了。“看来我们马上就要被消化了，得赶紧折腾，让她把咱们吐出去”说着三人不顾一切地对着英子的胃壁，用尽可能的最大的力量一阵拳打脚踢，又用长长的指甲去挠。就这样，所以英子被肚子内一阵不舒服感觉惊醒了，但是没有感到疼，只是感到肚子里一阵翻江倒海一样地难受，产生很强烈的恶心感，当然她忍住不让自己吐出来。过了约有两个钟头的时间感到好受多了，肚子里面似乎没有了动静了。原来，这三个女保镖在胃内开始折腾，但是胃太软了，而且有壁很坚韧，无论是打还是踢，还是挠都伤不了它，而且还吸收了她们大量的力量，软的东西很吸收能量的，要不子弹打透钢板却打不透很厚的湿棉被就是这样的道理，但是她们这一打不要紧，胃由于受到了很强的刺激，所以开始剧烈地蠕动起来，似乎要把她们三人要挤出去，这就是英子为啥感到有很强烈的恶心感了。不但是这样，她们三人知道后一阵高兴，心理一会儿那个女魔头就受不了了然后把她们三个吐出去了，就是被她吐出去被摔死了，那还有个全尸，但是如果被她消化了，那什么都没有了，而且还有一部分会变成她的臭屁和大便被放出去和拉出去，想想都恶心。再不使劲攻击就不赶趟了，于是她们加紧了攻击，持续了一个多小时的时间，发现根本没有用，而且累得她们气喘吁吁，胃内的空气已经剩不多了，而且她们发现一个更可怕的问题就是她们越打越刺激这个胃，胃分泌胃酸的速度加快了很多。这时候，胃内的酸臭味越来越浓了。019号突然被上面的胃壁拍了一下，把她打落在下面很深的胃酸内，“咕嘟”喝了几口胃酸，“真的好酸，好臭啊。”这时三人感到由原来的刺痒感变成了针刺感，很疼，尤其是一动，当然她们强忍住疼痛，继续打，这时018号已经坚持不住了，被上面胃壁打落在胃酸内，只听见“咕嘟”一阵气泡响声，然后倒在胃酸内不动了，“姐姐！”019号和020号惊叫着，要把018号拉起来，但是拉不动了，突然019号也坚持不住了脚一滑跤，全身也倒在胃酸里了，一阵气泡声过后不动了，020号一见两位姐姐都完了，她有些害怕起来，她是最后一个进来的，但是一阵激烈的打后，消耗了大量的体力，所以也是强弩之末了。她突然感到泡在胃酸内的身体一阵麻木，竟然不好使了，这时她才知道两位姐姐为啥倒下的原因了，她想抓住什么东西不让自己的头部和手浸入胃酸内，可是胃壁滑滑的什么也抓不住，身体似乎不听自己使唤一样滑进深深的胃酸内，她心想这回算是完了，接着头部没入胃酸内，“咕嘟”一阵了喝下很多胃酸后背过气去不动了。这时由于没有了三人的刺激，所以胃的蠕动减弱了不少，但是胃酸分泌已经快满了。“嗝……”英子很舒服地打了一个饱嗝，把胃内仅剩下的一点空气都从贲门排了出去，三人的身体完全浸泡在强烈的胃酸内被消化着。英子打了饱嗝后，她知道那三人已经彻底完了，所以英子心里还替她们感到悲哀起来，如果她们不参与这个无从人道的组织，她们就不会这样，自己也不该吞下她们，一想到她们是助纣为虐，所以心理又矛盾起来，但是想到她们不思回改，到了最后也没有求饶，而且死在她们手下的人也是不计其数，所以也是恶贯满盈不值得同情，自己算是除掉了祸害。现在已经是夜里了，英子想着想就睡着了，而她的胃里正在进行着缓慢的消化过程。三人的皮肤已经被溶化了，接着又是各种软组织也开始溶化了，这些都变成了营养液了，逐渐地由于胃的压缩从幽门进入到了小肠内，被小肠吸收了，当然英子醒来的时候感到一阵舒服和充盈的感觉，似乎又恢复了原来的体力。英子有比平常时强烈上百倍的胃酸，里面还有很多平常没有的消化酶，所以在第三天开始三女的骨骼也开始变软溶化了，在这消化期间不断地有大量的气体产生，都随着胃的蠕动，进入了肠道内。三人的身体也开始变成淡黄色的粘稠的食糜了。到了第六天，骨骼也已经被消化殆尽，全部变成黄色的粘稠的牙膏状的食糜了。胃开始压缩，食糜逐渐进入幽门，进入小肠内了，也就是胃开排空了。在身体变大消化这几天，英子在密林中静静地呆着休息，等胃内消化完毕排空后变回正常人大小后再去寻打那四个敌人。
再说那四个男人，回来后，不见那三个女人，但是看到有搏斗的痕迹，但是没有血迹，就分头去找，找了几天也没有找到，这三人也没有回来，就失踪了，所以他们分析这三人被什么人给抓走了。是不是被实验者那些人，这些人可是我们的仇人，但是他们一分析，这三人虽然是女人，但也是一等一的高手，就是一般的彪形大汉也不她们其中一人的对手，更何况那些被实验者，他们了解的被实验者中都是普通人，所以不可能把三个女高手抓走。“对”可能是她，她还活着，他们想到了被实验者中有一个特殊的人就是英子，英子能变大，而且轻松战胜了十几头世界上一等一的猛兽。上次他们的三位女子失踪可能也与她有关。可是已经不见她的人影了，这个超人很可能就在他们身边。“我们还是先搬走，躲一躲吧”其他三人同意了，就开始搬走了，找了另一个秘密的地方四人躲了起来。再说被实验者那边，由于其中的两人患病，岛上根本没有医治条件，所以就病死了，还一人因为和研究组织的人碰上，发生激烈的冲突，而被打死了，所以现在只剩下一男两女了。在脱离现代社会的孤岛上生存是非常艰难和残酷的。
再说英子，在密林中央呆了七天后，三个女保镖在她的胃内被英子的超强的胃液彻底溶解了，连骨头都没有剩下，变成了黄色的粘稠的食糜，被胃蠕动压缩着由幽门推进小肠内进行吸收和消化，胃内食糜排空了多半了，英子恢复了正常人的身高和大小。同样在变大期间停止的排小便，也恢复了正常，但是她几个月不用喝水了，也不用吃饭，当然也没有来大便，只是每天屁多，很臭。如果吃的肉很多，消化能力越好，放的屁会越臭，而且大便也会越臭。
英子每天都下山去密林边上转一转，有时，把身上的衣服都洗一洗这样又过了将近一个的时间，英子把她收到的衣服到湖边洗一遍，不过以前这六人的衣服，由于也是女人，所以还是非常干净的，英子换着穿它们，虽然有的有些大，不合身，有的很紧还算是行，不过有一件上衣和一个紧身牛仔裤和一个裙子还是合身的，英子的胯骨比较宽，而那个女徒弟的身材和她差不多。英子逐渐转遍了这个岛当然还有没有人去的岛中间的山上，还有岛的西南角，基本这个岛上的人没有去过的。英子在岛上转的时候当然要避开所有在岛上的人，她现在就是一个秘密的存在。
一个月后，英子突然感到一阵强烈的便意，她知道自己自从四个月前吞下那两个女徒弟和那个017号女护士后，虽然自己的胃肠把她们的身体包括骨头在内全部消化了，变成了膏状的淡黄色的食糜，但是还是不可能完全吸收，还是有一部分不能吸收的，包括过多的钙质，最终变成大便排出来的。当然现在排出来不可能是一个多月前吞下的那三个女保镖的，因为时间还不够，要排出消化那三个女保镖而产生的大便至少还要等三个月以后。
英子赶紧找了一个比较平坦的空地，然后撩起裙子，脱下裤子蹲下，腹肌慢慢地用力，“噗……”，“噗……”英子连着就放了两个响屁，然后肛门逐渐扩张开来，又粗又干的黄色的大便从肛门里被顶了出来，“嗯…，嗯…”英子有些微微地娇喘，接完一段后，足有半米长，收缩肛门，腹肌又微微用力，又顶出了一段，也有30多厘米。然后英子结束了排便，提起裤子系好腰带。 “好臭！”英子自言自语道，把这些大便都埋在起来，朝林中走去，回到了密林中的自己搭的小屋中休息，之后英子每天早上都解大便一次，一直到十八九天后就没有大便了，但是每天还是屁多，这是英子身体正常现象，现在那三个女保镖身体还在她小肠内正在消化中。这期间英子的肚子里时常传来“咕噜噜”地响声，她知道这是消化的那个三女保镖而产生的食糜正在小肠中进行进一步的消化和吸收中。
第二十四章 某组织的覆灭
再说，那研究组织的四个男人，在这几个月里，其中剩下的唯一的一个保镖，也就是彪形大汉因为不小心划伤了，伤口没有处理好，感染了破伤风身亡，没有了贴身保镖的保护，这三个小子更是惶惶不得终，他们盼望，岛外的船来救他们，但是这个岛非常偏僻，不在航路上，由于远，就连渔船都不来。他们忽然想起来，这个岛所在国家每年还会照例像征性上岛一次，再说组织给他们租借金呢。但是一算，那个国家的船上岛走后不到半月就发生了爆炸事故。现在离下次上岛还有四五个月的时间，只要他们来了，我们就得救了，现在组织的人只有他们三个人了，这三人是这个研究组织的核心人员，当然知道这个非法国际组织的人员情况，而且他们还是那家人类特殊爱好网的操作者和管理者。他们数着指着过日子，就盼望有船来救他们出岛。可是就在他们盼的时间还有两个月的时候，让英子发现了他们的藏身之处。英子自从吞下那三个女保镖后有两个多月没有找这三人的麻烦，因为英子知道，原来的四人又死了一人，所以只剩下三人了，“先留着他们，等我再饿了时候再去找他们”英子盘算着，因为她已经吃得够多了，所以先停一停，这样这三个小子就消停了两个多月。过了两个多月后，英子开始找这三个小子报仇，“这三人都是主谋，所以必须要除掉他们，只有除掉他们后这个组织才能彻底覆灭了”，英子想着也找着，那还不容易，这个孤岛还是很小的，所以他们那有英子的时间多啊，所以后来就发现了他们三人的藏身之处，所以英子过去就把这三个小子拿住了。这三个小子，平时仗着组织和他们的后台师傅的势力还有保镖的保护作恶多端，虐待被实验者，甚至拿被实验者的生命当游戏，他们的师傅也警告他们不要虐待被实验者，否则某些研究指数会不准确的，可是他们不听，和那两位女徒弟有一拼，现在被英子拿住，吓得都尿裤子。“呵呵，你还是男人不？当时不可一世的样子哪去了？”，英子笑道，那三人低头不语。英子当然要问话了。“你们组织现在还有多少人？如果不说实话嘛……”“我说，我说”“现在这个组织就剩下我们三人了”“再没有其他人了？”“没有了，真的没有了”“那个人类特殊爱好网是怎么回事？”这三个家伙到是很痛快，没有让英子动手，就全说了，告诉了英子关于这个组织和网站的来龙去脉。英子了解后咬着牙齿“真是太恶毒了”英子道，以前就她要吞别人入腹也要反复归劝无效后才不得不吞下的，能劝回来就劝让他们回心转意，除了那些危害她生命的人。这三人作恶多端，而且还是这个组织的核心人物之一，不像那三个女保镖只是助纣为虐，所以必须除掉，正好自己现在虽然没有饿，那三个女保镖已经被消化进入了肠道内，所以现在胃至少是空的。
英子把他们绑的结结实实的放在林中，然后英子下山去打来几大桶清水，把他们的衣服扒光，然后给他们冲洗，把那些尿臊味都冲掉，“妳想干什么？”“给你们冲洗啊，这一身尿臊味和臭味让我怎么吞下你们？”“什么？妳要吞下我们，女侠饶命啊”三人都吓发抖了，这三人遇到软的就欺负，真碰到硬的就害怕了，但是他们心里虽然害怕，但是如果能被饶过了以后有机会还会报复的。“我要让你们当我的食物，让你们是和那几个女人去做伴有啥不好？”“什么？妳把她们都吞下去了？”“她们现在早已成为我的食物了。被我消化了，这不她们出来迎接你们了”，“噗……”，“噗……”说着英子正好连着放了两个又臭又长的响屁，“好臭啊，妳的屁好臭啊”，三个男子都捂着鼻子。“她们的一部分都变成我的屁了，现在放出来了，好舒服。”英子笑道，其实她说这些话时脸还是红了，但是一想到这些就是自己的仇人，而且即将被自己吞下肚去，所以就完全放开了平时的羞赧。“你们谁先来？”，这三人吓得面如土色，有些发抖，没有了平时的八面威风不可一世的样子。“没关系的，我要完整地吞下你们，放心不会咬你们的，你们还会在我的胃里头活上一段时间的。”，说着英子把身高变到17米，“你先来”三人竟然在最后互相推脱着，当然他们三人谁也不想先去送死，也不想被这个女人吞下去，然后化为她的屁和大便。英子一阵鄙视，果然是小人一样的人物，平时他们表面上关系都非常好，但是如今却不能患难与共，与那六个女的比真是太差了。“你最大，还是你先来吧”英子说着就把那个老者的大徒弟松开绑绳，然后托在手中，这时这个人都已经吓身体都酥软了，“女神还是饶了我们吧，不要吃我们，我们再也不敢干坏事了”老者的大徒弟求饶道，这时下面那两被绑着的也附合着求饶，“妳就当我们是妳的一个屁，就把我们给放了吧。”，这三人竟然吓得不知道说什么好了。“哈哈，你们说得对，我就是要把你们当成我的屁给放了”说到这里三人有些喜色，以为英子松动了呢。“不过嘛…”“不过什么？”“不过嘛，我要把你们吞下肚内消化了，你们就变成我的屁了。”，英子当然是逗他们，平时英子在自己的周围人和陌生人的面前还得淑女些，但是在这三个即将被吞掉的仇人面前就放开了，没有了平时的不好意思，难为情和少女的羞赧。“啊！”三人又泄气了。
为了叙述方便，下文把那个老者的大徒弟称为003号，其余两人称为004号、005号，事实上他们在组织内的编号也是这些号，只是平时不怎么用而已。
“你们三个男人没想到还不如那几个女人，到最后还会反抗一下”英子笑道，“放心我会慢慢的把你吞下去的，不会疼的。”，说完把003号的头放入口中，他看到那变得非常大的洁白牙齿后面一片粉红的口腔壁，下面是粉红的舌头，像一个柔软的大床，只是大床的尽头上面是一个舌，下面就是黑洞洞的深不见底的喉咙。这时英子口腔内分泌了大量的唾液，使003号进入口腔内的身体变得湿湿的滑滑的，他趴在英子的舌头上，突然感到一阵温暖，感到身上一阵躁动，把充满的恐惧感压了下去。这时003号的身体不断地被推进口腔内，不过英了把他的手紧紧地控制住，当然是怕反抗伤了自己的口腔。很快003号的头滑到口腔的深处，英子进行一个吞咽动作后，一头就被挤进那深深的食道内，食道的平滑肌紧紧地包裹着他的身体用力把他的身体往下面推送，就这样英子吞咽了几次最后他的双脚吞咽了下去，接着又把多余的唾液吞了下去，结束了吞咽过程。
003号进入到英子的非常滑的食道内被紧紧地裹着，在平滑肌的向下推送着快速往下落，约有二三秒钟，就到了一个很狭窄处，一下子被撑开，003号感到被挤得身上一阵疼通，掉进一个很大的空间内，“噗通”的一声，大头朝下就掉落到英子的胃底部的平滑肌的胃壁上，紧接着被弹起来，又落下去，003号摔得差点背过气去，因为这时的胃对于他来说是太大了。他绶过来后，发现周围一片黑暗，没有亮光，胃里头又闷又热，用手一摸身下面有一种黏黏糊糊的液体，有很强的酸味，他当然知道，这就是胃酸，不过现在这种胃酸似乎在短时间内还没有发挥它的活性，所以暂时还不能把他怎么样，随着他的进来，胃似乎受到了刺激开始强烈的蠕动起来，几次把他掀翻了，过了几分钟逐渐平息下去了，“没想到这个女魔头的胃竟然这么厉害，怎么办？看来是出不去了”，003想到。当然他在胃里面当然能听到外面的声音，包括英子和另外两人的说话声。
“吞下一个，还是没有填饱肚子啊，你们俩个到底是谁先进去陪你们的兄弟做伴？”“女神，我的奶奶，饶了我们吧，我们再也不敢做坏事了，一定要改邪归正……”，两人吓得不知道说了多少好话，因为他们知道，他们如果被面前的巨人吞下肚去是必然初她消化了什么都剩不下，只能变成她的大便和屁了。“饶了你们？不可能，放下你们的幻想吧，还是乘乘地做我的食物吧，我只会完整地吞下你们，不会使你们受伤的，在里面陪你们那个哥们，要不他在里面太孤单了。”说着就给005号松了绑绳拿到手心中，005号突然往英子的手边跑去，说迟时那时快，英子另一只手就到了，一把把005号抓住，阻止了他的自杀，“好险，刚要到嘴的食物差点就没了”英子喃喃道。005号怎么想的，他想就是自杀，也不能被她吞下去变成她的食物。这回英子可不给他机会了，005号手刨脚蹬的挣扎着也无济于事。“我看你还是乘乘地进去吧”英子说着，把005号的头和肩膀都送入自己的嘴中，这时的005号非常惊恐而又绝望地说不出话来，就看到巨大的粉红色的口腔内到处是黏糊的唾液，在口腔深处上面有一个小舌头，而他趴着的下面是软绵绵的舌头，像一张大床。而那个小舌头下面就是黑洞洞的喉咙口，“不要”他喊着，但是无济于事，自己的身体被英子往面头送，他很快就到了喉咙口前，突然周围的平滑肌一收缩，下面似乎有个东西打开了，露出了深不见底的食道，他还隐隐约约地听到下面有一些动静，他当然知道那是先前被吞下的哥们发出来的。喉咙口的平滑肌突然把他一挤，发出“咕噜”的一声，他一头就扎入食道内了，接着食道内的平滑肌紧紧地把他的身体裹住，使他一点也动弹不得，不断地使劲往下推送，他也快速地在食道内往下落，英子又连着作了几次吞咽动作，最后把他的双脚吞咽了下去，又把嘴内多余的唾液咽下去就结束了吞咽过程。005号也就在食道中呆了二三秒钟的时间就感到前面进入到了一个狭窄的地方，一下子就被他的身体撑开了，他被夹得感到十分的疼，他当然知道这就是贲门了，下面就胃了。在经过贲门后，突然来到一个较大的空间内，“噗通”，他掉落到胃内，似乎砸到一个人的身上，“哎呀”，被他砸到的那个人叫了一声，“你砸到我了，不知道吗？”003号大声地说到，“没想到大哥您还活着？太好了。”005说着，把自己的身体挪开了，003号也高兴，终于有人陪他做伴了，丝毫没有想到被消化的危险。有003号的陪着，005害怕的感觉也少了很多，他们在里面说着话不提。再说外面，除了英子以外，还剩下004号一人了。
“他们都已经进去了，这回该轮到你了”，说着英子给004号松开了绑绳，然后把他放到手心上，又把手放在自己的嘴唇边。这时说迟时，那时快，004号突然一脚朝英子的嘴唇踢过来，但是英子早就料到，比他还快，一下子用另一只手把他控制住，004号一脚踢到英子的另一只手上，“啪！”一声，当然对于这时候的英子来说他的这一踢无疑就像挠个痒痒而已，根本不对英子产生威胁。“要知道，现在反抗是没有用的，凭你现在的实力根本伤不了我。”英子笑着说道，004号感到脚有些疼，“没想到她的手这么抗踢，一点事都没有”004号嘴中喃喃地说道，有些气喘吁吁的，顿时刚才想拼命的心思全没有了。“你是自己爬进去还是我把你吃进去？”英子笑着说道。004号突然朝手边跑去，被英子一把就挡了回来，“乘，还是进去吧，去陪陪你那两个哥们吧”，英子说着把004号的头和肩膀就送到自己的嘴里，先用唾液把他的身体润湿了光滑一些，这样更容易往下吞咽。004号头已经被推送到英子的喉咙口了，后面的食道口打开了，黑洞洞的深不见底，下面还时不时地传来已经被吞下去的两人的说话声，就听到里面一人说“兄弟快点躲开贲门那里，有人要下来了，别砸到你”原来这是003号的声音，“怎么，他们两个还没有被消化？”，这时005号的恐惧感就下降了些。这时英子接着开始往下吞咽了，004号当然是挣扎了，但是被英子紧紧地控制住，一点一点地往下吞咽，直到英子把他完全吞下去，接着又把嘴中的唾液全都咽下去了结束了今天的进食过程，剩下的时间就是静静地休息，慢慢地消化这些食物了。
004号被完全吞下去后，在食道中被食道平滑肌裹得难受，食道平滑肌用力把他的身体往下面推送着，再加上身体的重力作用快速下落，约莫两三秒钟，突然他感到头顶到一个很窄的地方，一下被他的身体扩张开来，然后就到了一个比较大的空间内，“噗通”，大头朝下就掉到英子的胃袋中，又被弹起来，一下子背过气去，“兄弟醒醒”003号与005号两人连忙摸过来召唤着，老半天004号才绶过气来。“哎呀，真是摔着我了，没想到这个女魔头的胃这么大”。随着英子进食完事后，她把身高调整到8.5米后坐下休息，这时，胃里面的三人突然感到胃变小了很多，但是空间还是足够他们三个人呆的，胃由于受到三人的刺激，剧烈蠕动起来，三人被掀翻了多次，过了半个多钟头后，胃蠕动逐渐平息了，这给三个人累得不行，因为他们要躲开胃壁的拍击，这样才能避免被强有力的胃壁拍伤。“没想到这个女魔头的胃竟然这么厉害。”005号喘着说道。“咱们怎么才能逃出去？”004号问道，三人商量着，“别扯了，逃出去，都被人家吞进来了，怎么能逃出？我看希望渺茫。”003号说到，“咱们要是有能力就不能被她吞进来。”，“那有不能看来眼睁睁地被她消化了啊，这样我们就什么都没有了，对，还有一部分会变成她的屁和大便被她排放出去。”005号道“别那么恶心行吗？”004号道。“要是有把刀就好了，这样我们就可以出去了”“别废话了，咱们都被人家活捉了，还可能有什么刀？”005号不满地说道，“别吵吵了，你们冷静点好不？我们得研究研究对付她的办法，即然被她吞到她的肚里了，就一定有办法从里面对付她。”003号道。“对了，我们可以一起对着她的胃进行拳打脚踢，这样迫使她把咱位吐出来后再逃掉。”“就这么办！”，其实这三位也是练过的，别看他们在英子面前显得软弱，这是因为被英子巨大的身体和超强的实力给吓到了，这个研究组织的人都是有特殊的能力的，这三位也不例外。于是这三位一起就在英子的胃里面对着胃壁就是一阵拳击，都是出的比平时重的拳。这时候英子突然感到肚里有翻江倒海一样不舒服，倒是没有感到疼，因为他的拳击并不能伤害到她的胃壁，倒是由于拳击的刺激，胃剧烈地蠕动起来，拍打着胃内的三位。不顾胃壁的拍击，三人一起说“兄弟，加油，上脚踢！”于是三人狠狠地踢英子的胃壁，这比拳击可狠多了，但是他们发现，还是不能足以伤到她的胃壁，相反胃壁相当柔软，吸收了拳头和脚的大部分能量，所以这令三人不一会儿就累得气喘吁吁的，英子只是感到肚内翻江倒海一样的难受，但是并没有感到疼，她感到有些恶心想吐，“绝不能把他们吐出来，过一会儿就好了”英子想着，所以努力忍住不让自己把吞下去的三人吐出来。三人累了所以坐下来休息一会儿，英子感觉稍稍好受了一些。“这个胃真是太结实了，太坚韧了。咱们这么打都没有打破，照说这运动量就是一般的足球都会被打破的，难怪，那三位女的没有出来，她们也都是一等一的高手啊”003号说着。这时的胃也稍稍地平静下，不过胃内还是很闷热，三人都流着汗珠，但是由于他们拳打脚踢的强烈刺激胃，所以胃酸在悄悄地加快分泌着，所以胃的酸臭味有些浓重了，但是他们三人进来已经多时了，所以对于胃内的环境也稍稍适应了一些，所以没有觉察到胃酸开始大量地分泌的问题。两个多小时过去了，这时他们三人也经在英子的胃里呆上了5个多小时的时间了，“来，兄弟们，我们就是出不去，也让她不她受，再来一次猛烈的进攻！”003号说着，三人又先开始一阵重拳，猛打英子的胃壁，接着又是一阵猛烈的脚踢。英子这时已经躺在岩石上睡着了，突然被肚内一阵翻江倒海的折腾给惊醒了。刚想吐，但是她突然想起来了，“想得美，想让我把你们吐出来，还是乘乘地做我的食物被消化吧”英子想着，强忍住不让自己吐。过了约有半个多小时后，肚内翻江倒海的感觉终于平息了，因为三人实在没有力气再打下去，而且005号突然发现一个严重的问题，“两位哥哥，你们看，我们这样打下去根本伤害不了她，反而刺激她的胃酸加速分泌了。”，“不好，这样下去对我们可是不利啊，你看现在的胃酸已经比刚才多了很多。”004号道，“还是先别打了，这样不刺激她的胃，所以胃酸分泌会放缓的。”003号沉吟道，“好吧，停止吧”，就这样他们停止了进攻，过了一会儿胃的剧烈蠕动也逐渐平息下来。这时英子感到好多了，起码肚子感到不恶心了。“我们难道就这样像那六位女的一样被她消化了吗？”004号无奈地说，“没有什么好办法了”003号垂头丧气地说道，“如果还像刚才那样打下去，我们很快就会被胃酸淹没，然后被消化了，如果不打，虽然会晚一些，但是迟早还会被消化的。”005号有气无力地说着。三人你一句，我一句地说着，坐着有些累了，三人就躺在胃内休息。英子也静静地躺着休息，肚内慢慢地消化进行着。
“你们说，咱们会被她消化了变成营养被她吸收了吗？”“那得到小肠内才行。”“对了我突然想起来了，我们试着从贲门出去，现在好像是她在躺着。”，005号慢慢地转过身，把头朝向贲门的方向，原来他们都是朝着幽门的方向，伸手就去扣贲门，但是贲门紧紧地收缩着，用手指都伸不进去，用力扣也扣不动，所以他们放弃了这个方案，“此路不通，那我们试试从幽门出去试试”，幽门倒是松一些，他们把手伸向头顶的幽门，但是也只能伸进一个小手指，也是扣不开，突然003说“去幽门干什么，这小肠就非常的长，而且还细，没有空气，不得把咱们累死，再说就是过了小肠，还有大肠，那里的大便不把咱们臭死，怎么过去。”，004号突然想到他们在外面时英子放了几个屁，真是恶臭恶臭的，太难闻了，据她自己说那是消化了那三个女保镖产生的。所有能试的他们都试过还是出来去了，所以他们也就绝望了，“我们被消化后，变成营养被她吸收了变成她的身体的一部分了吗？”005号问道，“是的，但是也不全是，你们没有闻到她放的屁吗？还会有一少部分她吸收不了，变成她的屁和大便的。”003号道，“那你们两个后悔参加这个研究组织吗？”“当然不后悔，这次当然是她的运气好，所以赶上突发的爆炸事故，要不胜利的一定是我们的，她早被我们炸成碎片了”“兄弟凡是干咱们这行的就有风险，哪有那么好的，没有风险的。所以事既然出了就要面对不是。”“可是她没有被炸成碎片，倒是我们就要被消化得什么都不剩了，对了可能会有一些变成她的大便和屁。”005号嘟囔着，但是他又一想也释然了，既然出了事，就要坦然面对好了，这也是他们三人最后无奈的想法，只是有些不甘心而已。“我们会到她的小肠去吗”“难道你不知道生理学吗？经过那里时，我们都不知道了，估计已经被消化了变成食糜了吧。”“那变成她的大便和屁多恶心啊。”“那又有什么办法。我们现在趁着还有时间就及时享乐一会儿吧，再过一会儿就没有机会了”，他们说的享乐是指YY和打飞机，说着他们三人开始自慰起来，想到英子的美貌的脸和性感丰满的乳房和翘臀，精虫上脑了。不一会儿就一阵子的射精。其实这个时候，胃里的胃酸已经很多了，泡得他们的皮肤有些红肿了，所以他们感到钻心的痒痒，而后又是针刺一般的疼通，但是他们自慰的快感压过了痒和痛，逐渐麻木了起来，这时候他们的皮肤逐渐溶解了，变成营养液，从他们的头顶上的幽门进入了小肠内被吸收了。“快点把我消化了吧，好没有被消化的痛苦”，他们三个想着，感到意识断断续续，似乎飞起来，根本无视那被消化时一阵阵针刺一样的疼痛，自慰产生的快感一阵阵压过了其他的感受，逐渐失去了全部意识……
胃的蠕动加快了，胃酸已经充满了整个空间，剩下的一点空气出也被英子打饱嗝出去了。三人的身体已经逐渐被溶解后形成营养液，进入了小肠内被吸收了，英子感到一阵舒爽，到了第三天，三人的骨头也开始变软了，逐渐溶化了，逐渐变成淡黄色的粘稠的食糜。胃在缓慢地蠕动着，不断地继续溶解着三人的身体。
英子把这个组织的最后三个核心人物，研究专家的三个男徒弟，也是那个人类特殊受好者网的站长吞下肚内，这标志着这个充满邪恶的研究组织彻底覆灭了，虽然是这是他们内斗的结果，这是这种研究组织还是消失的为好。英子算做了一件大好事。
一周后，那三男子的身体包括骨骼在内已经在英子的胃内完全溶化了，变成淡黄色的粘稠的食糜了，由于胃的压缩作用由幽门进入了小肠，进行吸收和进一步的消化，过了三天，胃基本上排空了，英子也把身体恢复到正常人的大小了，当然是小便也恢复了，不过没有大便，每天的放屁也恢复了正常，当然还是屁多，英子已经明白说明她的消化能力非常正常的。
身体恢复正常大小的当天，英子去湖边洗了衣服，晾干后，知道已经没有那个研究组织的人了，算是被灭了，所以就没有了威胁，所以就去找那三个被实验者了，那三个人的住处非常隐蔽，但是英子以前把这个岛差不多转遍了，所以很快就找到了他们。那三人开始见到她时非常害怕，因为她穿着那个女研究员的衣服，刚要跑，仔细一看不是那个研究员，而是英子时，战战兢兢地问：“妳是人是鬼？”“我当然是人了”，这些人这才放心，“不都说妳已经……”“那些都是猜测和谣传，我斗完野兽后一直活得好好的”“最近，也把那个研究组的人全部消灭了。这回我们彻底安全了，所以才来找你们。”英子道，并简要地说了这多半年的经历，当然吞食那些敌人的事英子隐付去了，没有说，这是一个个人秘密，知道的人越少越好。“我审问那个组织的人时，他们和我讲，说这个岛的所有国每年都要象征性地上岛来看一下，一算还有两个多月的时间差不多他们就来了，我们就可以出岛了。”，“是吗？”“是真的”“太好了”。“介绍一下，我叫朴英子”，“我叫斯左夫斯基，北极国人”那个男的说道，“我叫爱丽丝，枫叶国人”高一些的女子道，“我叫山田千智子，霓虹国人”矮个女子介绍道，各方互相介绍了自己，作为难友，彼此之间熟悉起来，再加上英子在爆炸后与这个研究组织的残余势力争斗中起了决定性的作用，所以另外三个都对英子佩服得五体投地还外加尊敬，在斗野兽时他们竟然仍下英子一个都跑了，英子也没有在意，所以他们感到很愧疚，所以他们成了英子形影不离的小跟班了，特别是两位女士爱丽丝和千智子。英子有时不小心放屁都被她们听到，而且还闻到了，爱丽丝很直白地笑道：“妳的屁太臭了。”
在这期间的一天，英子突然感到强烈的便意，“妳怎么了？”爱丽丝问，“我要去上厕所，好多天没有大便了。”“我陪妳去吧”爱丽丝说着和英子一起走进了密林，在密林的边上找了一个隐蔽处，英子一想自己自从吞下那三个女保镖后有四个多月没有大便了，每天只是放屁而已，有时让爱丽丝听到和闻到了，自己有些不好意思地脸红了。开始爱丽丝有些在意，后来不在意了，而且在她放屁时还逗她“妳放的屁太臭了，妳现在感到爽吗？”英子气她，“那是当然”。英子脱下裤子蹲下，“噗……”放了一个长长的响屁后，“嗯…，嗯…”一阵娇喘声，又粗又干的黄色大便被拉了出来，“妳的大便好臭啊”爱丽丝闻到大便散发出的恶臭就躲在一边了。不一会儿，拉完了，英子感能一阵轻松。英子整理好衣服，和爱丽丝又回到原来的地方，那两位正大找她们。“妳们去哪了，让我们好找”千智子问到“我还以为又出事了呢” 斯左夫斯基担心道，“哪有那么容易出事啊，现在没有敌人了，我们只是去密林边上看看”爱丽丝道。在这次大便之后英子每天都要大便一次，持续有十九天，才彻底把肚内原来消化那三个女保镖而产生的大便排干净了。不过前些日子吞下的那三个男徒弟还在肚内消化中，现在不可能排出消化他们产生的残留物。
四人在岛上每天都到处看了一下，这个岛南北长15公里，东西长10公里，只有150多平方公里，离这个岛的不远还有几个小岛，但是都不能住人，因为没有淡水。他们也看了那个组织修的各种建筑设施，虽然现在已经完全被炸成废墟，但是有些屋子，比如英子原来的宿舍楼还没有被炸，英子他们搬回宿舍去住了。看着这些废墟，英子感叹道，这个国际非法组织的实力差不多超过一个小国了，弄那么多的军火，但没有管理好出现在内斗，所以就最终覆灭了，玩火必自焚，多行不义必自毙是这个道理。那三人还有充足的粮食，上山和密林打几只野兔当肉食，再到密林中弄些野菜来。当然英子不用吃饭。英子还带他们去密林中央自己搭的小屋，“没想到这里竟然这么好，而且很隐蔽。”一个女子道，“那妳斗完野兽后，为啥没有来找我们”那三人问英子，英子说“你们想想，他们都是高手中的高手，如果我回来找你们，那我们如何斗得过他们？”英子故事弱化自己的能力，以防止他们怀疑自己有超能力，“所以我就躲在了暗处，他们在明处，让他们放松警惕，就像猫捉老鼠一样，所以他们一个一个地进入了我的圈套……”
英子四人在岛上度过这上岛后的最过乐的时光。
再说英子，一直不用吃饭，很好。每天还是屁多，不过每放屁时感到肚子无比的舒服，她知道，食物还有肚内在继续消化着，而且也在吸收。英子那三个人时间长了也就熟悉了，有一次，英子四人正在聊天， “噗……”英子不小心放了一个屁，英子赶紧收住肛门，但是一放松又“噗……”响了起来，放了两个长长的屁后，英子感到舒爽，但是又感到非常尴尬，脸红了起来，毕竟这三个人是外人，不是自己的闺蜜和丈夫。当然斯左夫斯基比较绅士地当没有听见，没有理会，但是爱丽丝却笑着说“英子，妳放屁好臭啊”，千智子也跟着笑了起来，当然这种笑不是取笑和嘲笑那种，也不讨厌的那种笑，是挑逗的笑，“对不起，不小心的”英子红着脸不好意思，“没关系的，放屁说明妳的身体很健康啊。”“是啊”两女咯咯地笑着说。
第二十五章 得救回国 大结局
转眼一个月过去了，英子他们终于盼到一条大船过来了，就是这个岛的所在国派人一年一度的上岛视察了。靠岸后，看到岛上残垣断壁和原来现代化的建筑炸成的废墟都大吃一惊。开始问英子等四名幸存者，英子就把爆炸的情况大概向这个负责人讲一遍，并且说明这四人都是被这个研究组织抓来的作为被实验者，可以说是九死一生，幸运地赶上了这场大爆炸和他们内部的火拼，才幸存下来。这个国家的长官非常同情他们。他们让英子四人先留到这个岛上，然后给他们的国家打卫星电话反映情况，这个非法国际秘密组织的大爆炸非同小可，所以必须要调查后才能定论和有个交待，一个月后，又上岛了一部分人，包括这个国家的警方和国际刑警已经介入，还带来了很多各国的记者。这样这个组织的事调查了一个多月，彻底清楚了，英子四人做为幸存者做了证人，当然英子成为超人这个秘密他们没有调查到，即使调查也不会相信这个女子就是个超人。这个组织的覆灭，大家拍手称快，国际社会给予强烈的谴责。后来大家都陆续撤出这个岛了，英子四人也随着调查团到了那个岛的国家，然后回国了，当然四人分别前留下了联系地址和电话，并且邀请对方到自己的家里坐客，他们四人算是难友，患难与共。
在那个视察船靠岸那天晚上，英子突然感到一阵强烈的便意，就到外面找个隐蔽的地方去大便了，当然不是自己一个人去的，是千智子培她去的。英子一想到自己消化了那三个男子后到现在也有四个多月的时间没有大便了。她脱下内裤和裤子，蹲下，放了一个又臭又长的响屁后，“嗯…，嗯…”，腹肌用力，肛门被顶得扩张开来，“噗”，一条又粗又干的黄色大便被顶了出来。“妳的便便臭死了”只捂鼻子，“都很长时间没有大便了”英子道。大概过了两分多钟，排出了约有半米多长，便尾落下，英子收缩肛门，结束了排便，然后拿纸擦干净，站了起来，顺便提上裤子，扣上腰带，两回到宿舍。之后每天都大便一次，半多月过去了，英子的肚内的大便才完全排干净了。又过了半个多月，英子恢复了正常的饮食了。
再说说这个小岛，所属的国家很高兴收回了这个岛的所有权利，这次爆炸事件震惊了世界，使这个为世人所知，再加上这个岛气候和风景宜人，有非富淡水资源，所以，这个国家对这个岛上进行了开发，开发成一个旅游区了，在原来炸毁的废墟上建设了一些旅游景点，酒店宾馆商店等，也重新修建了小型电站，而且在英子所住的宿舍改为“八一二事件受害遇难者国际纪念馆”，馆内有这个事件的始末，这都是国际调查者的成果，其中大厅中央的一面墙刻着156人受害遇难者，上面有受害遇难者的照片，这些人都是那个非法的国际特殊人类研究所派人从世界各地抓来的或者骗来的用于做实验，并且在实验以后遇难的，还有在大爆炸中遇难的被实验者、在爆炸事件后在本岛上死亡的被实验者。这些都通过所在国的核实了。一年后，英子带着英秀、英顺、英洁还有哥哥英吉故地重游，来这个一年前自己还被困的小岛上旅游，在“八一二”纪念馆的正中的墙上看到了刻有“金白卉、权小明、肯蒂丝、井上彩夏、郑晴姝、金翠珠、王佳志、金志刚、王会仁、崔义新、克拉莉、欧利德斯、珍妮、凯瑟琳、田上山菊子”的名字和照片，英洁和英顺非常惊讶，因为这15人中其实只有珍妮、凯瑟琳、田上山菊子三人和这个事件有关，其他人都和这个事件几乎无关，为什么也上榜了，这是因为当时调查这个大事件的调查组，调查时参考了英子这个重要受害者的陈述，因为很多受害者根本不能找到尸体了，因为可能被做完实验后就处理掉了，或者在爆炸中炸毁等等，无从调查，所以这些人的见证者或者虽然没有见证者，但是有事件可以查到的，并且通过所在国的核实确有此人失踪的就上了这个榜，英子是这个事件四名幸存者之一，是一个很重要的见证者，在报自己见证的受害者名单时，英子有了个私心眼，所以除了把珍妮、凯瑟琳、田上山菊子报上了，也把自己以前主动找到英子愿意被吞食的那12人也报上了，当然调查组无从调查，只是向这些人所在国家核实身份，确有此人并且已经失踪，名后就判定也是被特殊人类研究所当实验对象而死亡了。英子也想到，这12人自己有些对不起他们，虽然他们没有劝过来，而自愿地作为自己的食物的，所以让他们上榜也好，也让人纪念他们。当然那些特殊人类研究所的人是不能上榜的，因为他们是施害者一方。后来英子向英洁和英顺解释了这个，因为这个只有她们三人知道，这事就过去了，就没有再提了。
英子通过电话给自己的家和英秀打了越洋电话告诉他们自己还活着，平安无事，不几天，英秀、英顺、英洁还有英子的哥哥朴英吉乘飞机到这个小国的首都，英子住在泡菜国大使馆。亲人相见，激动得流下了眼泪。
英子被救后，在大使馆办理相关手续后就乘飞机和英秀、英顺、英洁、英吉回国了。在首尔机场，英子的爸爸妈妈，还有她的婆婆和公公也就是英顺和英秀的爸爸妈妈专程开车来接他们，与他们一起来的还有英洁的爸爸妈妈，由于英洁的关系，他们和英子的感情不错，类似干爸干妈。几个父母见英子，当场就哭了，他们还以为英子回不来了呢。就这样英子回到家乡，见到了自己的女儿。英子在岛上困着的时候除了想其他亲人，就是想自己的女儿，想想在自己读博士的那段时间里付出和感情，可是小家伙对英子并不亲，这是有原因，因为她不在英子身边再久了，所以这是正常的。
英秀他们几个向英子说了在英子失踪这一年多的时间里发生的事：原来英子失踪后，他们都急坏了，英子的妈妈也是以泪洗面，她的父亲派了很多人去找，就是不知道英子被绑架到哪里了，一般的绑架是把人质绑走，而和人质的家人通信提出自己的要求，必须满足，否则就撕票，可是英子的不是，一直没有消息，是不是英子得罪了什么人？但是英洁和英顺还是猜测英子可能与英子能变大的超能力有关系，但是一不敢确定，另外英子也要求她们不能把这个秘密告诉别人，那怕是发生了天大的事。所以她们也守着这个秘密。后来当国际新闻报道了某岛爆炸事故时，各国一致强烈谴责这个研究组织，在电视上看到英子了，是四个幸存者之一才知道被什么特殊人类研究组绑去了。就在这时，泡菜国警方通知英子的家人去那个小国认人，所以就出现前面的那一幕。当然英秀他们一边打听英子的消息，一边学习工作，由于努力，所以英洁夫妇，英秀，英顺夫妇都很快地拿到了博士后的证书，取得证书后就办理了回国手续，而英子在失踪前已经拿到博士后的证书了，在英秀回国前，也把她的手续办了回来。
英子给她的导师布朗先生打了一个电话，说些感谢的话语，因为在学习期间他在英子的生活方面没少照顾她，特别是生孩子以后，当然做为布朗先生的爱徒，布朗先生还是希望英子去他那工作，但是英子婉言谢绝了，并承诺如果老师有项目需要她的，她一定会帮忙的。
英子又联系了唱片公司，向唱片公司说明了自己失踪的情况，其实这个英秀早已向他们说明了，唱片公司的刘社长听说英子回来非常高兴，给英子办理了恢复原来职位的手续。并且在英子恢复原来的状态后，录制了新的歌曲专集，电台和电视台也找到英子摄制和录制了很多歌曲节目。
英子上网又去了巨人少女YY网，她是那里的核心会员，一年多了，英洁早已帮她续上了会员费。经过证实这个网站还是非常安全，是真正为入腹爱好者服务的，而且完全保密的，也是这样所以这个网站英子的核心会员账号也一直没有注销，保留了。人类特殊受好者网泄密事件和与什么非法国际研究组织合作的事被公布出来后也在这个网站上产生了极大的影响，会员少了很多，但是网站官方一再发表声明和提供证据没有任何泄密和合作的事，所以那些走的会员又回来了。
再说说人类特殊爱者网，英子在读博士时发现不安全就注销了会员账号，后来泄密事件和与非常组织合作一事，再加上重要负责人已经在爆炸事件中死亡了，所以这个网站已经在服务器所在国被查封关闭了，域名已经被收回。
英子和英秀平时住在英子家的别墅里，因为英子认为孩子自己带比较好，所以孩子也在自己身边。因为别墅父母也不经常回去，英子在工作之余，常和英秀去看双方的父母，有时也去英洁家。英洁和她的丈夫张敬思由于是国外之知院校医学博士后，所以被自己的母校大学的附属医院录取，并且入职为正式的医师。
英顺的丈夫郑浩如为了英顺放弃了在山姆国待遇优厚的工作，回国后在他的母校大学物理研究所工作。英顺、英秀、英子当然在国际大公司松虎集团工作了，为经济师和市场分析师。当然英子还兼职在唱片公司作业余歌手，这个公司的刘总经理非常器重她，另外她也不想放弃自己的声乐专业。
就这样，英子和家人、朋友快乐地生活着。每到祭日，她也会记起那十五位和她合身的朋友：金白卉、权小明、肯蒂丝、井上彩夏、郑晴姝、金翠珠、王佳志、金志刚、王会仁、崔义新、克拉莉、欧利德斯、珍妮、凯瑟琳、田上山菊子，对他们进行祭祀。当然英子对于这十五人里的女子还是很怀念的：金白卉、肯蒂丝、井上彩夏、郑晴姝、金翠珠、克拉莉、珍妮、凯瑟琳、田上山菊子，而那几个男子基本上都是为她的美色而来的，虽然是也是入腹爱好者，比那9个女入腹者要肤浅得多。
另外应珍妮、凯瑟琳、田上山菊子的当时的要求，英子按照她们给的址，出国去了这几位朋友的家，见了她们的家人，也给了她们家人的很多帮助。
英子和英秀后来又生了几个孩子，一共3个女儿，2个儿子，其中有一对是龙凤胎，而英洁也生了两个女儿，英顺也是生了两个女儿。
后来英子的导师打了越洋电话，有一个在泡菜国的研究项目要和英子原来的本科的母校合作，邀请英子和英秀、英顺参与，就这样英子在松虎集团的授权下，参与英子母校的研究项目，英子在其中起了主要作用，所以在经济学学术界也小有名气了。至于英洁夫妇参加医院的研究项目，英洁逐渐升为项目带头人，医家专家。英子及其闺蜜的孩子都逐渐长到上学的年龄了，英子选了一个学风好的学校，英子对孩子的要求非常严，这一点有点像她的导师布朗先生，从小教育孩子要有教养，不要歧视穷人和弱势群体，要善于帮助有困难的人，要有自己的一群朋友。
（正文结束）以下是本文的尾声了。
尾声 一些主角的后续的交待
英子后来虽然没有再用她的超人能力，但是她的消化能力依然是非常的好，消化系统没有病，每天还是屁多，不过这对于她来说是正常，但是有时也闹出尴尬。
英子和她的闺蜜们，还有原来几个要好同学，基本上每周假日要聚个会，当然是晚上，上午英子一般还要去唱片公司录歌曲或者电视台录节目呢。每天新的生活又开始了，英子和她的闺蜜们及家庭幸福生活继续着……
而被英子曾经吞食的那些入腹者也都重生了，那主动让英子吞的十五人：金白卉、权小明、肯蒂丝、井上彩夏、郑晴姝、金翠珠、王佳志、金志刚、王会仁、崔义新、克拉莉、欧利德斯、珍妮、凯瑟琳、田上山菊子也当有自己前世的记忆，这些人也在这个世界幸福的生活着，不过他们没有去找英子，因为他们现在毕竟只是幼儿而已，要不就是三四岁的儿童，但是他们虽然有前世的一些记忆，也认识英子，但是却不知道在那里认识的，他们也不再知道英子会变大的秘密了；而那些被英子强行吞下的本文的反面人物，也重生了，但是他们已经完全忘记了前世的事情，不可能再记得前世的事，不记得他们在前世作恶多端，也不记得英子曾吞下他们，他们不记得英子会变大的秘密了，实际上就不再认识英子了。
英子三对夫妇每天除了工作以外，还要教育自己一点点长大的孩子，随着孩子多了，长到上学的年龄了，英子他们实在是太忙了，就雇了一个保姆照顾孩子的生活，就是这样英子六人每星期还要坚持两天照顾自己的孩子，以尽父母的教育之责。英子的哥哥家也有了两个孩子了，一个儿子，一个女儿。后来英子的父母岁数大了，所以在公司里退居幕后了，英子的哥哥接任了松虎株式会社（集团）的会长（就是董事长）职务。英子呢，当然也是公司的大股东了，她还是和自己的导师布朗先生合作搞研究项目，当然是在自己的国内母校大学和松虎集团的支持下搞了，得到很多研究成果，英子的母校大学还聘请英子为本校经济系的客座教授，有时间就去给学弟学妹们讲几节课，英顺、英秀也升了职，而且公司也给了股份，成了公司的股东了，进入了董事会了。英顺、英秀还成了英子的研究组的成员和助手，也和英子一样被母校大学聘请为客座教授，为什么是客座教授呢？这个有点向业余性质和给予的荣誉性质的，因为主要搞研究工作，有时间就去给学弟学妹讲几课，比较自由，而且他们的工作关系还在松虎集团，所以给学生上课也只是业余性质的。再说英洁，已经成为那家大医院的副院长了，由于英洁和英子家的关系，再加上松虎集团也想涉足医学领域，经过多次的调研，经董事会的同意，所以松虎国际与英洁的那家大医院即自己母校大学的附属医院合作搞了个医学科研项目，当然也少不了英洁和英子他们的母校大学的参与，研究组就设在母校的医学研究所里，英洁还主动联系和邀请远在山姆国的自己的导师医学家格林先生参加，格林先生回复说，他在山姆国那边脱离不开，所以暂时还不能去泡菜国工作，不过对于英洁他们的研究项目，他们完全可以给予通网络的运程指导和帮助，就这样格林先生就成了英洁所属的研究组的远程特聘顾问，这个研究组的组长就是英洁丈夫张敬思，也是母校大学医学研究所的副所长。至于英顺的丈夫郑浩如也升任物理研究所的副所长了，也成为母校大学物理系的正式的大学教授，当然有时候也和松虎集团的研究项目合作，当然这里有英顺的关系在里面，另外松虎国际确实是一家比较大的跨行业的国际集团公司。
对于英子有时去母校任教，就更出名了，因为英子不但是本校毕业的，更多的学弟学妹听过她唱的歌曲，还时常在电视上看到英子的演出，而老师们和当年一起毕业的同学们更是佩服这个校花英子，她确实是一个强人，不但是本校音乐系的优秀毕业生，而更是通过自学竟然跨学科门类成为山姆国的大学博士后，而且她在同学的眼中虽然是个白富美一样的人物，但是没有依靠她家的势力，全凭自己的努力拼搏得到现在的成就，所以就在学校里成了一个知名人物了，而且英子还平易近人，有时在讲完课时，学弟学妹们主动找她签名或者合影，她也欣然答应，还有时，讲完课时，下面的学弟学妹们起哄要她当场唱一个，她在时间的允许下就给大学清唱一曲，传出去后在学生中产生了轰动，听她课的人不止是经济系的学生了，而且还有一些音乐系声乐专业的学弟学妹们来听蹭课，其实就是想当场唱一曲，英子只要是有时间就是来者不拒。后来有学生投诉到校长办公室，说英子占用他们上课的时间来给学生唱歌，后来学校经过调查完全是没有此事，英子是在上完课后的课间时间才唱的，投诉的学生完全是和她作恶作剧而已，校长严肃地批评了恶作剧的学生，英子当然也没有生气，一笑了之，并且请求校长不要惩罚那个学生。有了英子这个学生眼中的美女教授，学生的学习劲头就更足了。
英子虽然不再使用她变大的特异功能了，便是那个巨人少女网她和英洁还是去的，虽然她的追求者很多，但是她都婉拒了，有时还用实时聊天功能劝他们不要沉迷于此。她也有时给自己的小说更文。
当然她和她的亲人，闺蜜们时常聚会。对于唱片公司，英子还是作为他们的业余歌手，自己的业余歌唱事业也完全由他们安排，当然时间还是自由的，比如参加电视台组织的歌唱节目，晚会等，出专集什么的。经过多年，英子无论是唱功还是形像等都已经达到专业歌星的水平了，在歌唱界也大有了名气。作为名人和专家学者的英子有时也出席慈善活动，资助贫困生，为社会尽到自己的责任。
英子他们的孩子在各自己父母的教育下，也非常懂事，从不欺负比自己差的同学。这完全是英子在生完孩子后，写的一篇育儿，教子的论文，她把这论文介绍给英顺，英洁和她们的亲人，大家都很服英子的研究的劲头，为此她查询了不少资料和实际例子以及研究数据，这个习惯完全是没续她在山姆国读博士时形成的研究习惯。
全文就这样先结束吧，洋洋洒洒写了很多废话。有时间可能写番外或者续写本文（全文结束）
后记 本文存在的一些问题和对本文的想法与设定的答疑
本文终于写完了，构思情节，让情节更合理一些，更连贯一些，所以很累，码字也很累。尽管在每个重要入腹者主人公的消化部分有很多重复的，让人感到罗嗦，但是并没有采取略写，而是尽量有更多新意，也就是对于每个被消化的主人公过程是比较完整的。
看了很多大侠写过的文，所以YY也写了一个，写得不好，请见谅。尽管本文有很多BUG或者不合理的地方，还有些地方的对话过于生硬，不自然，情节设置不合理等等，希望看官提出见议。
本文是写消化系统的，其他的基本不涉及，除了小便和排汗这个真正的排泄系统的略写了一些，其他的不涉及。本文写的消化部分，是完全的消化，就是入腹者被主人公英子消化吸收后产生的大便中没有任何被消化的入腹者身上的块状的东西，可以说就是设定为完全消化，主人公英子的大便也只干燥的膏状物质，没有任何肉体块状残渣，这样会更能增加本文的YY感，当然本文中的消化中存在一些艺术加工成分，由于主人公英子能变成巨人，所以设定她的消化系统是非常健康的，而且消化能力也是超强的，但是不是快的，普通人的消化是6至12小时或者可能会更长一些，但是英子的消化虽然超强，不光是骨头，毛发都能完全消化，而且强到就连铁片在她的胃内都能被消化了，设定她在胃中的消化基本上是一周，也就5至7天，但是在小肠和大肠中的消化就长达三个月至五个月的时间，然后才是排大便，这样安排的好处是和她的上学的学期一致，便于安排吞下入腹者的地点，简化环境复杂的处理，也更能增加被她消化的那些入腹者在她的体内的时间（当然这只是指被排泄的那部分），更能增加了本文的YY感，不过主人公放屁是每天的，文中也常提到她就是每天屁多，但是设定这也是她的习惯，是健康的屁多，而不是病态的。当然排小便也是正常的，每天的，还有出汗是在累的时候，这些完全是正常人的设定。但是放屁多是侧面描写，但是处理得不够自然，很多刻意。但是设定在英子变成巨人期间是不排泄的，因为她变成巨人时太大，很难有适合她排泄的地方，另外也降低了YY感，一般人只对和自己大小相似的人更有YY感，所以本文照顾了对入腹者的YY感，也就是入腹者是正常人的大小被变成巨人的主人公英子吞入，入腹后也会存活一段时间供人YY，也照顾对吞食者的YY，就是在胃中消化完后，变回正常人的大小，另外变公公变成巨人这期间不排泄，这也是合理处理方式，因为变成巨人后消化系统随之变得很巨大的，所以内部有很大的空间，所以相对一个入腹者来说，这点食物太少，不足以引起排泄现象的出现，就连常人看起来很大的大水桶在变成巨人的主人公来说就相当于小茶杯而已。现在写变成巨人的文不多，一般写缩小人的比较多，这是因为吞食者是正常人更好与所在环境的处理，也更能增加对吞食者的YY感。巨人文必须有一个合理的能容纳巨人的场所，本文中选用的是大厅和后来的能隐蔽的密林
有人可能会有疑问，为什么本文要写完全消化（指的是吞食者排泄物中没有入腹者的骨头，毛发等，因为它们都被消化了，这就是完全的消化），一是现在写完全消化的比较少，二是因为完全消化可能会更能增加看官的YY感。
关于骨头能否完全被消化的问题，其实这在科学上也是有争议的，骨头主要成分是羟基磷酸钙，少量的碳酸钙，还有少理的有机物质，其实羟基磷酸钙和胃酸还是能反应的，生成氯化钙、水和磷酸，只不过这个反应很慢，再加上胃酸中的盐酸浓度不高，不过碳酸钙和胃酸反应很快，所以如果长期的浸泡骨头会变软的。本文设定的主人公在胃内消化的时间是五至七天，所以时间还是很长的，而且设定主人公变成巨人后，胃酸的浓度是非常强的，比普通人的强度要高出几十倍，甚至上百倍的，所以对于骨头设定是完全消化，这可能不符合实际，但是小说嘛可以有艺术加工的。
本文由于写排泄的内容，虽然很重口味，但是本文尽量避免黄。本文中的排泄主要指通过肛门的排泄，属于消化系统的排泄，属于消化系统的一部分，而排汗和排尿属于真正的排泄系统的，是与相消化系统完全不同的人体系统。消排文主要是写消化系统的功能的，不过非消化系统的排泄，比如排尿和排汗本文也是有的，只不过是略写的。
在写排泄部分，可能会有很多看官有疑问，为啥会写主人公放屁的过程，几乎每个写消排文的大侠都把放屁给忽略了，也许是放屁确实是一个很重口的问题，而且被长期认为是不雅，难以启口的事，也许是一个不足为重的小事，但是屁确实是人体消化必然产生的很重要的排泄物之一，适量放屁确实有益健康的，可以认为屁是气态形式的大便。可以说屁是人体消化系统健康的晴雨表之一，只是在当今文明社会，在公共场合放屁是不雅的，不文明的，甚至令人讨厌的，所以一般大侠写文的时候直接忽略，但是有放屁的过程，排泄部分才算完整的，所以本文才写这个细节，甚至在很多段落里有重复。
有人可能会问，为啥要写那么多主人公的读书啊什么的，还有一些事业线，这是因为一个完全的消排文看多了就没有什么意思，而是有情节，才更有趣。本文的主人公之一的英子是一个白富美，有很强的上进心和事业心的白领，女强人，后期就是专家了。在对待朋友上也是非常好的，虽然文中说她开始是冰山一样性格，教人亲近不得，这是因为英子在文中系花，所以必然会有一批妒忌羡慕恨的，不服她，甚至排斥她，认为她只是一个富二代，一个花瓶，还一大批男生追求者，所以英子要拒绝他们，所以显得冰山也是合理的，她只是为忙于学习不想过早交男朋友，这在她交了李英秀男友后就好多了，但是她从歧视穷人和弱势群体，最后也是嫁给了经济条件一般的平民家庭的和有一样上进心的李英秀，在家庭上的表现也是不差的，可以算是比较完美的了。本文的每个被消化的女主人公也是很凄美的，特别那些自愿的，所以本文中同情感很多，男主公的好色与凄凉，但又是自愿的，也有些同情，但是有的又不值同情。所以在写英子排泄消化他们而产生的大便时，都是被英子埋在山上处理，而不是其他文中随意排入公厕中，和那些吃其他的食物产生的大便放了一起。
当然本文中也出现一些反面主人公被消化的描写，都是强制被吞下的，他们基本上都是恶人。只是尊重他们是一个人的生命，而不值得同情。所以也正因为他们也是一条人的生命，所以也是在写英子排泄消化他们而产生的大便时，也是没有排在公厕内后冲入下水道和那些吃其他食物面产生的粪便放在一起。
本文对于英子上大学和博士研究生以及在唱片公司的事和入消无关，而且写的话也非常耗费精力，基本上都是略写。
本文为入腹消排都市文，为了本文不与现实世界的法律与道德，公序良俗相违背太多，存在更多不合理之处，考虑读者的感受，所以本文设计每个被消化的入腹主人公的情况，尽管还是存在很多设定不合理的BUG，完全不违反法律与道德，公序良俗的入消是很难写的，这样的文基本上不存在的，因为即然是入消必然牵涉到入腹被消化而失去生命，现代法律虽然不能限制自杀，但是应自杀者要求别人帮助其自杀都是属于犯罪行为，就连安乐死（安乐死属于医生帮助自杀）都不行的，所以YY也是要尽量尊重生命的，生命是宝贵的，而且不能以价值来衡量，生命无价，而现代科技也没有能把人的生命（类似精神和灵魂）和肉体分离的技术，所以肉体基本上就是代表着生命，肉体的消逝就代表着生命的消逝，所以YY也要有个限度。特别是完整情节的都市入消文，除非设计的主人公不是人类，就不再受这些的牵扯，或者是架空环境，不与现代社会挂钩，但是这样YY感又会大大地下降。
本文属于原创文，可能受到某些大侠的文的启发和少量的节情的借鉴，有冒犯之处，请大侠原谅。还有的是原创情节，但是和其他大侠的文中的情节存在相近或者雷同，这完全是巧合，有冒犯之处，请大侠谅解，因为入消排那就是那么一点事，怎么描写都是消化系统那点事。
本文存在的各种缺陷，缺点和不足请看官批评指出。
由于是入腹消排文，可能会引起部分人的不快，请自动跳过相关的内容，由于本文一些重口的情节给看官造成的不快，在这里表达歉意。
再次强调本文是YY文，背影是现代都市，但是完全是虚构的，不要当真，仅供YY、平时消遣和娱乐，这个在说明中已经提到，但愿看官看完本文，请尽快忘记本文。
附表：本文主人公大事时间表 
为了方便看官滤清全文时间主线，所以写了本表。 
英子十七岁： 大一 上学期（秋季），英子小学成绩不错，所以跳过级，由于不愿意学习父母指定的工商管理专业，所以就考了声乐专业。英洁和英顺和她同岁，同是生日要比她晚，同样她们也是和英子一个大学，只是英洁学习医学，而英顺学习经济学；这三人是从玩到大的闺蜜；
英子十九岁： 大二 下学期（春季），大二下学期，英顺和英洁都有了男朋友。大三上学期（秋季），英子结识李英秀，他们恋爱了。
英子二十一岁： 大四下学期（春季） 英子大学毕业，秋季去山姆国读博士（五年制），改学经济学，研一；英顺和英秀、英顺同为研一，和她学习相同的专业，英顺的男友郑浩如学习物理专业。英洁由于学习医学，所以是五年制，比英子晚一年去读研一。
英子二十二岁： 秋季，研二；英洁和她的男友张敬思读研一；
英子二十三岁： 研二结束后的暑假，英子、英顺、英洁结婚了；秋季，研三；
英子二十四岁： 研三寒假期间的春季，英子、英顺、英洁怀孕；英子，秋季，研四；研四上学期期间，英子、英顺、英洁相继生女，生子。
英子二十五岁： 秋季，研五；英子、英顺、英洁把孩子送回国，由父母照顾。
英子二十六岁： 英子夫妇，英顺夫妇博士毕业。秋季，开始考取博士后；
英子二十七岁： 秋季 英子已取得博士后证书，回国时失踪被劫持到孤岛上；英洁夫妇医学博士毕业；
英子二十八岁： 英秀、英顺夫妇、英洁夫妇已取博士后证书，回国；英子获救，回国，与亲人和闺蜜团聚，事业初成。他们的孩子已经4岁了；
二十八岁以后的在最后一章已经交待了，本文结束。
关于入腹者主人公由于比较多，在后面的文中交待清楚了，所以不列表了。
