bilibili专栏
《艾莉莎》第二章
slkdxdi
尼克现在已经后悔死了
自己只不过是在大街上碰巧看到了艾莉莎
那家伙，就跟同伴开玩笑似的说了两句有些酸
的话，毕竟能运气逆天般地捡到那个神奇的宝
古计整个提米苏大陆也就她一人了，结果，
不想她听到了自己的小声嘀咕，她当时就迈着
小短腿瞪瞪跑到自己跟前，用她那一米三
的身高努力仰视着自己，向自己发起了决斗申
当时尼克并没在意这件事
你等级比我
低，就算你学会了那个闻所未闻的变大术又怎
样
也不想浪费时间，正打算和同伴径直离
时，却听身后的艾莉莎公然对自己冷嘲热讽起
，用词华丽又不失礼貌，而且一说起来就没
个停，自己完全插不上嘴，这让一直很看不起
魅魔族的自己很没面子。
终于，即使是自愈为拥有最高贵血统的血
一尼克，也受不了这种骂人没脏字族的一员
的侮辱了，脑子一热就答应了艾莉莎的决斗请
在城区外空地上的战斗一开始很顺利：自
已的等级是64级，即使因为捡到宝而等级大增
的艾莉莎也只有59级。5级的实力差距足以形成
压制
只要自己不大意，想要干掉她还是没什
么问题的。
不，或许在干掉她之前可以先将她抱上
床，好好品味一番
但他很快就没精力考虑这种问题了
一段时间，
，当围观的人群围成
战斗进行了
一个圈后，尼克发现了一个问题：怎么不见
这家伙的体力和法力下降！
本来他的想法是靠着血族独有的血魔法与
等级压制让其疲于奔命，迅速消耗干净她的体
力和法力
并在最后关头打出致命一
但现在的情况是，他已经累的气喘吁吁
，艾莉莎却跟刚开战时一样，一副好整以暇
的模样町着他。
就在这一瞬间，尼克的脑子突然开窍了：
说不定她捡到的那个宝物不仅教会了她变大
术，还教会了她更多更厉害的法术呢？
再联想到艾莉莎之前杀死的那些人跟他情
兄很像，无一不是与她等级差距不算大，但丝
毫不了解之前她是怎么杀死其他人的，结果就
栽了．
尼克越想越害怕，他很想投降，但他生于
贵族世家，要是他向一
一个魅魔投降了，丢自己
的脸都是小事，
了家族的脸甚至丢了整个血
族的脸，使家族与血族在权力斗争中处于不禾
会放过自己自
地位，那很多人都不会
事已至此，看着周围越来越多的见证人，
尼克也只能硬着头皮上。
其实也不是完全没有胜算一一尼克想道
在这段时间的战斗中，他已经摸清了艾莉
莎的战斗风格，可以拼着最后一丝力气直接攻
其要害，
但他这边的如意算盘还没有打好，就见艾
莉莎一
一副不打算跟自己玩了的样子打了个哈
欠，紧接着大地
阵颤抖，她的身形在众人惊
恐的目光中
中迅速变大，从一米三二变大到十五
米只用了不到两秒。
现在的尼克还不到她的小腿一半高，追使
他使劲仰着头向上看去，本来就很苍白的脸变
得更加苍白
不公平！！”
他本来是想这么喊的，但艾莉莎突然低下
头来冷冷的俯视着他，最终让他什么也没说出
艾莉莎没有看多久，只见她闲庭信步的过
赤裸的小麦色脚丫看上去是轻轻放在
地上的，但却传来一声沉闷的巨响，尼克只感
觉这一脚是直接踏在自己胸口一般，他再也坚
持不住了，地展开了背后蝙蝠一样的黑色翅
闪着迅速趣
定主意如果有人问他为什么逃跑时，
也打定
他就说这叫“战略转移"。
丝希望也落空了：只见艾
旦就连这最后一
莉莎突然伸出手来用力
一扇，还没飞过她肩膀
舜间就栽到了地
高度的尼克被狠狠拍中
溅起一片灰尘
一口鲜血，但他还没来得
尼克痛苦的吐出
及起身，
个很重但却很柔软的物体突然压到
了自己身
一尼克知道，他被巨大化的艾莉
莎踩到了脚下
但他现在可顾不上什么贵族的脸面了，他
现在只想逃。因为他能感觉到艾莉莎的脚正不
怀好意的来回转动着，自己的骨头正啪作响
很快，翼骨就已经被碾断了
但体力法力都已耗光，
 身负重伤且被艾莱
莎死死踩在脚下的尼克是不可能逃走的
随着一声声骨头断裂的脆响，尼克的惨叫
声越来越低，艾莉莎的脚掌与地面的距离越来
越近。最终，尼克消失在了人们的视野里
刃声音也都戛然而止
艾莉莎慢慢抬起脚来，只见她片刻之后，
的脚底与地面之间连着几条粘稠的血丝，而地
上只剩下了一个巨大的光脚印，以及一片看不
出来原来是什么生物的血肉。
bilibi
识只别二维码，观看全文9