（整个故事中的一个片段，这是我认为写的最好看的地方）
　　“你怎么变小了？”艾娜有点疑惑。 
　　“没有哦，是你在变大。”苏南很平静，为了确保自身安全，他还特意提前进入了艾娜的丝袜中，一只滑到她白皙软糯泛着点粉红的足底下。
　　 “开始复仇吧”平静的男声在艾娜足底传播。 
　　“嗯，我早就迫不及待了！”艾娜眼里闪着兴奋，巨大的身体因情绪过大而颤抖。 
　　很快，巨大的身体把这间牢房给填满，她蜷缩着身子，尽管如此，她那黑白相间的头发还是铺满了整个地板，脑袋直接顶到了天花板。 
　　“怎么回事？”骑士们觉得奇怪，纷纷跑过来查看情况。 
　　只见地牢里的一间已经被什么不知道的东西填满，监狱的栏杆已经被一双包裹着丝袜的玉足压的弯曲，变形。
　　（为了能更快得变大，她甚至脱掉了鞋子）
　　 “停下！”骑士们赶忙跑到玉足前面，识图用自己的力量来停止她的变大。
　　 但这些都是徒劳的。
　　他们自己看见自己挡住的玉足原来只到达他们的腰间，随后是肩膀，然后他们就要平视艾娜的脚趾，最后竟然盖过了他们，巨大的阴影显示出无可媲美的压迫感，有些骑士已经吓得瘫倒在地。 
　　骑士们逐渐感到无力，那股巨力还在不断增加，他们的身形因艾娜的变大，巨腿的生长压着他们不断后退，最后压在墙上。
　　但巨大的玉足并没有因此而停止变大，随着巨力的挤压下，骑士们最终被压成血泥。
　　可艾娜的玉足还是白白净净。
　　（巨娘们的身体足够纯洁，任何污秽都无法弄脏她们的身体，以及衣物）
　　墙体被巨足冲破，留下巨大的深坑，并且巨腿还在因变大而把深坑的面积持续扩大，整个地牢全是恐慌，还有艾娜那少女独特的体香。 
　　很快，足足20米的地下监狱被坐着的艾娜顶破，她纤纤玉指轻轻一戳，那天花板便被她像捅破一张纸一样给捅破。
　　 但这连开始都不算，只见艾娜感觉到了无聊，她慢慢从监狱里站起来，巨大的身体瞬间把上面的楼层挤压变形，然后立刻碎裂。
　　艾娜从胸口取出一本圣书，这是她以前最崇拜的书本，上面写的全是对于神明的敬仰以及对于神明的敬畏。
　　 不过现在这本书上没有一个字，而且它散发着耀眼的金光，书本大小随着艾娜变大而变大，其质量已经到达了千吨级别。
　　 现在，艾娜早已不再信仰光明神，取而代之的，是对苏南他们的感激和爱意。 
　　巨大的书本散发的金光照耀了整个城镇，高温让城里的人们感到了无比的燥热。
　　 她收起武器，看着不断拔高的视野，她忽然双腿弯曲，在众目睽睽之下，巨大的身体从站着变为坐着，巨臀和巨腿压下，带着巨大的地震和声响，轰碎了最近的木屋。 
　　她张开双腿，伸展出黑白丝袜的玉腿，白丝玉腿压住教堂南面，黑丝玉腿压教堂住北面，双腿开始并拢，那些圣教的信徒很快被她那巨大的玉推压死。 
　　当双腿还差一点并拢时，她停止了动作，然后双腿蜷缩，两只玉足面对面摆着，中间是那教主的老巢，神圣教堂。
　　她要好好玩玩这个曾经欺骗她的老头。
　　 此时教主只是刚刚睡醒，他并没有发现什么不对劲的地方，他吸了吸鼻子，只感觉今天的空气怎么这么香甜，像是百合的清香。
　　但其实那是艾娜在变大时体内散发的体香，并且随着她的变大而更加浓郁。
　　 “今天是阴天吗？”他感到外面有些漆黑，从窗外望去，天上的云好像有点大：白云从天空落下，形成一个完美足弓。
　　 “这云真美啊”教主感叹，“有点像人的脚掌。”
　　 等等，脚掌？ 
　　他忽然惊醒，向窗外看去: 只见艾娜用她那只白丝“小脚”（目前300米）正玩弄着云朵，另一边的黑色“小足”正在移动，好像在调整角度，精致的丝袜包裹着这无限变大的玉足，巨大的脚趾一张一合，丝袜也富有弹性地一张一拉。
　　 两只巨足还在变大，原本阳光还能照进整个教堂，但随着时间的流失，光芒在不断减少，最后全部被巨足遮盖。 
　　“哎呀，杂鱼教主怎么这么小啊，你原来的桀骜不驯去哪了？真是杂鱼❤️” 
　　“既然是杂鱼，那就要付出惩罚呢❤️”
　　艾娜满脸坏笑，笑容出现在绝美巨大的脸上。
　　 百合的清香在不断弥漫，但此时教主只感觉无尽的恐惧，因为这两只“小脚”在慢慢靠近，并且这还不是艾娜主动靠近，而是她慢慢变大时玉足填满了空间。
　　于此同时，她把自己的裙摆慢慢揭开，把里面的胖次，绣着美丽的花纹，露了出来。 
　　忽然有个魔法师朝着艾娜释放了灭世魔法，瞬间核弹一样的威力在艾娜背上炸开，烟雾弥漫。
　　当前生命值:1000000-0.00001
　　这惊天动地的威力，也就只能让艾娜感觉到痒罢了。
　　艾娜感觉背后一阵瘙痒，像是一个巨娘在用她的玉足轻轻挠着她的背部，雪白的脸上满是绯红，她感觉身体有点燥热，爱液从胖次里面凝聚，最后浸湿了那巨大的胖次。
　　 “唔❤️，控制不住啦！❤️❤️❤️”
　　艾娜不小心降低了对妖力的操控，她惊呼一声，原本缓慢变大的身体开始迅速膨胀，教主只觉得那两只比山还要高的“小脚丫”迅速逼近，那白皙大腿间的巨大胖次也在他的视野逐渐放大，最后三者重重的靠在一起，中间的教堂被压的粉碎。 
　　“真没意思，本来还想好好玩玩的”艾娜眼中感到意思无聊，忽然她想到了那个魔法师，她把视线转移到那个魔法师，黑白相间的眼里闪着爱心：“现在，我们来好好玩玩把。❤️”
　　她脱去了黑白的丝袜，把苏南放进了自己的内衣。
　　她露出巨大的玉足（2000米），白皙足上的纹路清晰可见，光是脚趾就能把人碾碎的巨大玉足，现在就悬停在空中。
　　巨大的压迫感让那个魔法师吓得动都不敢动。
　　“你怎么都不动一下？这样多没意思？”艾娜的秀脸上带着一丝不满。
　　“算了，本小姐宽宏大量，就让你沉浮在女王的丝袜里吧❤️”
　　纤纤玉指夹起那微不足道的黑点，然后对准丝袜的入口，轻轻一放。
　　“我要进来了呢❤️”艾娜脸上全是踩死这只蚂蚁的期待。
　　玉足伸了进去，逐渐把丝袜填满，白皙皮肤和柔软丝袜的相互摩擦的声音，是那么的震耳欲聋。
　　那魔法师只感觉天上有什么白色的东西在靠近，挤压着周围的空间。
　　最后，那颗白嫩带着点粉红的脚趾，轻轻压下。
　　这个世界再也没有了魔法师的一点痕迹。
