樱花猛地惊醒，发现自己身处一片广阔的草原。
想要动一下身体，却感到身体噗噜噜地颤动。樱花的身体，竟然变成了史莱姆！？ 怎么会变成这样？ 樱花想要回忆昨天的事情，但是头脑昏昏沉沉的，什么也想不起来……。
嗯……真伤脑筋。
总之，待在这里也没用，还是移动一下吧。
拨开草丛前进。史莱姆的身体在草丛里很难前进。过了一会儿，出现了一条砂石路。啊，这样稍微轻松一点了。
樱花啪地跳到路上。这时，头顶上出现了一个黑色的阴影，正在靠近。
 
■ 魔物：史莱姆 Lv. 1
 
《只有矿泉水瓶大小的史莱姆。魔法和物理攻击对它都无效，只要踩一下就能轻松打倒。》
 
（噗叽！）
「呜哇！」
「哇！ 我又踩到什么东西了吗？（经验值＋100）」
 
走在散步的芙宁娜看到自己的脚下，有一滩蓝色的黏糊糊的东西。
樱花的史莱姆身体被蓝色的靴子黏糊糊地踩扁了。
 
「获得了经验值，也就是说，这是魔物吗……。」
「……。」
「竟然没注意到就被踩扁了，真是弱小的魔物啊。我最喜欢的靴子都脏了。」
 
说着，她把樱花在地面上的砂石上蹭来蹭去，想把她从鞋底弄掉。
诶……。为什么要踩樱花啊……。被那样对待会死掉的啊……。
啊……感觉意识好像越来越模糊了……。
咦？……这是什么光……。
樱花被淡绿色的光芒包围。
―――
 
「……呜呜，哎。我，被踩扁死掉了吗……？」
 
一颗蓝色的史莱姆无情地被踩在砂砾上。被踩扁后几秒，这颗史莱姆又复活了，恢复成原来的形状。
 
■ 魔物：史莱姆 Lv. 1
 
「诶！？你还活着？」
「啊，是踩扁我的女孩子」
 
两人面面相觑，脸上都带着惊讶。看来，她应该是这个世界的居民。
稚气未脱的芙宁娜用疑惑的表情看着樱花，然后再次抬起靴子，举到樱花的头上。
 
「欸欸！又要被踩扁了吗？！ 饶、饶了我吧！」
「明明有经验值，为什么还活着呢。再踩一次试试！」
「噗叽！」
「为了确保能杀死，就这样用脚碾一碾……。啊，好像打倒了。（经验值＋120）」
 
樱花又一次被她的靴子狠狠地压在地上，一遍又一遍。
―――
樱花再次被淡淡的绿光包裹。芙宁娜每用靴子踩她一次，樱花就复活一次。
 
■ 魔物：史莱姆 Lv. 1
 
「不要啊！」
「唔——。果然还是觉得很奇怪呢。（经验值＋150）」
「噗叽！ 呜哇！ 噗叽叽！！」
「算了，不管了！ 总之再打倒一次吧！（经验值+200）」
「啊——！ 咕呗——！！！」
 
樱花活生生地体验到了被她杀死的那种恐惧和痛苦。
―――
 
「咦？我升级了？难道说，是因为这史莱姆……」
 
芙宁娜饶有兴致地盯着趴在砂砾上的樱花。
樱花被芙宁娜一次又一次地踩踏，已经破烂不堪，奄奄一息。
 
「没错！每次踩死这史莱姆，经验值就会不断累积……！」
 
『欸？这、这……』
芙宁娜双眼闪闪发光，用靴子踢了一下樱花。
 
「打倒魔物，积累经验值明明是很辛苦的事。只要踩这种弱小的史莱姆就能获得经验值，真是太棒了！」
 
『住、住手啊。我才不是什么魔物……！我是人类！你听不见我的声音吗……？』
 
「学习魔法，潜入地下城。一直以来都吃了不少苦头，没想到能得到这么方便又棒的魔物。难道是神明送给我的礼物吗♪」
 
芙宁娜从地上捡起了蓝色的史莱姆。她头戴精致的礼帽，身穿华丽的淡蓝色衣裙，优雅的模样与这荒野格格不入。
芙宁娜用欣喜的目光看着樱花，说出了令人难以置信的话。
 
「啊，我想到好主意了～！这史莱姆，可以用来无限刷1UP啊！」
 
芙宁娜用力按住手中樱花的身体中央，猛地向左右撕开。
『噗叽诶诶诶……！啊，咦？还活着？』
 
「像这样，把撕成两半的史莱姆分别放进左右两只靴子里……。」
 
芙宁娜脱下蓝色的短靴，又从里面抽出袜子，光着脚踩在了碎石地上。
 
「今天刚从地下城回来，脚可能有点臭，抱歉啊～。」
 
『不要！不要！我为什么要被塞进不知道的女孩的靴子里！？住手！』
 
「穿袜子的话容易被史莱姆缠住，还是光脚穿好了。」
 
『呜咕咕咕……好咸……。哇，呕……』
芙宁娜将一分为二的樱花塞进左右两只靴子里，毫不犹豫地伸进光脚。
 
「史莱姆酱，别太乱动哦。你现在可是我的鞋垫。温柔地踩一踩，我会把你变成完全贴合我脚底的完美鞋垫。」
 
脚趾侵入靴子内部。身体整体都受到压迫。樱花的胴体和手脚不分彼此地被塑造成芙宁娜脚的形状，动弹不得。
橡胶般的苦味、淡淡的咸味、布料的风味、还有地下城的泥土味，史莱姆的整个身体都在品尝着。与樱花身高相同的脚底覆盖了整个视野。靴子的香味、香草般甜腻的气味，混杂着淡淡的、虽是花香却又有些污浊的、暗示着芙宁娜体臭的香味，渗透进樱花的身体里。
芙宁娜的脚，只有脚尖的趾缝间稍微有些湿润，正好覆盖在脸上。感觉整个身体都悬浮在空中，动弹不得，也无法抵抗，被整个脚底压迫着，樱花只能用整个身体拥抱这芙宁娜伟大的脚底。
 
「好，这样就准备完成了。那么，立刻开始升级吧。」
 
『啊，啊，不要！拜托了！不要啊，不要！』
 
「好！碾压碾压碾压……（经验值+240）（经验值+280）」
 
芙宁娜将全部体重压在樱花的身体上。脚趾弯曲，脚底伸展，脚尖向下压，樱花的脸被压得稀烂。芙宁娜的脚随着腿的动作而蠕动，在完全没有逃脱空间的靴子里，樱花陷入了幽闭恐惧症。被布料粗糙的靴子材质，和床单大小的脚底夹在中间，樱花的身体像纸一样被压扁。现在的樱花，只能感受到靴子的臭味，和芙宁娜稍微出汗的脚臭味。
 
 
 
「呵呵。史莱姆小姐。你真是个不错的鞋垫呢。即使是容易累脚的碎石路，只要用着你，脚都会轻松很多。史莱姆的身体在吸收冲击力方面很优秀呢。」
 
『呜！呜呜，不要，我，不是道具！……』
靴子被一次又一次地踩踏，樱花彻底被打垮了。只能听到脚底蠕动的声音和靴子吱嘎作响的声音。靴子里的温度开始稍微上升，像脚一样，樱花的史莱姆身体也变得发烫，脚底也开始变得湿润。至今为止从未体验过的咸涩汗味，直接注入樱花的身体里，用整个身体品尝着。
芙宁娜每走一步，樱花都觉得自己正在丧失人性。芙宁娜把樱花放进靴子里，明明才过了不到5分钟，樱花却感觉比自己至今为止的人生还要漫长。
靴子的气味霉臭又带着皮革味，简直糟透了。她只是走动，樱花就会被压扁。只能在抬脚时，为了寻求新鲜空气而挪动身体，但仅仅0.5秒后，咸味的肌肤就会再次狠狠地拍打在身体上，如此反复。
樱花拼命挣扎，想要摆脱脚趾的抓挠和脚跟的挤压，这时芙宁娜发出了声音：「哦！」
 
「哎？在给我按摩吗？史莱姆先生不光能给我经验值，还是个活体按摩器呢。」
 
芙宁娜为了表示感谢，蜷缩着脚底。然后像是感谢之前的搏斗，又像是期待着更多身体的摩擦，用力将脚底压进樱花之中。樱花抵抗着，挣扎着，但对于芙宁娜来说，这似乎只是轻微刺激穴位的舒适动作。
 
（……啊）
 
突然，某种感觉袭击了樱花，樱花开始专注于她的脚底。如同长久地舔舐一般，用缓慢的波浪从脚趾到脚跟，用身体摩擦着。咸味又粘稠的味道一直残留在身体里，也已经习惯了。突然之间，樱花习惯了这种状况，甚至感觉到了放松。自从樱花变成史莱姆以来，第一次找到了目标。
不再是无目的地在脚底蠕动，而是带着目的，模糊地移动身体。樱花能给予芙宁娜的，只有波浪般的动作。沿着她光滑的脚底曲线，樱花开始移动自己的身体，进行表达。
按压脚底获得的满足感，芙宁娜给予的汗水的循环。她的步行不再是每一步都被分割的经验，而是作为一种永久的经验，开始在樱花的身体里扎根。身体被脚和鞋子拉伸变薄，作为回应，按压她的脚，就会被更猛烈地踩踏。之前还能感觉到的脚的味道，现在也变成了拥有明确而清晰轮廓的质感。
重复着脚臭和踩踏，以及自己对脚底做出的简单回应，樱花感到自己的心停止了保持形状，想法变得单纯，更加动物化。
变成史莱姆之前，作为人类在人类世界的生活记忆正在褪色。黑白色的过去，和鲜明色彩的芙宁娜的脚底。只有在按压她的脚底时，樱花才能获得充实感。这狭窄的、有味道的、巨大的肉蒲团，就是樱花的住所。已经想不起来在她脚底下的生活是什么样子的了。樱花只是她便利的鞋垫。
 
「哈啊……♥　再踩用力点♥　好舒服，内心得到了满足……♥♥　踩我♥　让我品尝脚的味道♥♥　……♥」
 
 
 
「呼〜。终于回来了！今天的地下城，回去的路上得到了意想不到的收获呢〜。」
 
芙宁娜从她最喜欢的靴子里抽出了鞋垫。蓝色的，黏糊糊的，活着的鞋垫。
 
■ 获得稀有道具：史莱姆鞋垫
 
《由无论被打倒多少次都能复活的奇特史莱姆制成。用力踩踏可以积累经验值。
具有出色的冲击吸收能力，即使在碎石路或岩场行走，也不会让穿着者感到疲劳。
史莱姆以穿着者的脚垢和汗水为食，因此具有去除脚部和鞋子异味的效果。
还搭载了按摩功能。作为史莱姆的智能几乎完全丧失，似乎只剩下用于按摩的神经。》
 
「欸，今天一天就升了10级！？这史莱姆鞋垫也太厉害了吧！我要去分享给旅行者。」
「而且穿了一整天，靴子和脚都不臭！脚底也变得滑溜溜的！」

 
『……♥』


