被巨大的猫耳水少女玩弄，发现了意想不到的癖好
我正站在一个微缩的城市中。比例尺是千分之一。﻿

街道的景象极其精致，简直让人难以相信是人造的。周围的人们也栩栩如生，但似乎是由AI控制的玩偶。﻿

这里像是一个沿海小镇，远处可以看见蔚蓝的天空和大海。不过，所谓的大海其实只是一个五米见方的小水池。﻿

但对于千分之一比例的我来说，那也相当于一个五公里见方的巨大海湾了。﻿

“呜——呜——呜——！！”﻿

警报声响彻四周。虽然我已经知道接下来会发生什么，但还是得装出惊讶的样子。﻿

一架用于拍摄的无人机悬浮在我的附近。这果然是一场拍摄。﻿

“咚——咚——咚——！！”﻿

伴随着巨大的轰鸣声，海面突然剧烈地隆起。﻿

“呼——”﻿

一个身影破水而出，那是一个身高1500米的少女，穿着藏青色的泳衣——不，那是一个怪兽。﻿

AI玩偶们发出惊恐的尖叫，四处逃散。﻿

我原本还担心自己能否演好，但现在看来是杞人忧天了。不用演，恐惧已经驱使着我拔腿狂奔。拍摄用的无人机紧随其后。﻿

“你们好啊～♪ 这个星球的人类都是小不点呢～♪ 陪我玩吧♪”﻿

“哇啊啊啊！！”﻿

怪兽出现了，人们四散奔逃。﻿

“好，咔！！”﻿

导演的指令从扬声器里传来，第一个场景的拍摄顺利结束。﻿

那天，我在一则成人电影招募临时演员的广告上看到了它，并来到了郊外一间小小的摄影棚。﻿

我没有任何表演经验，但唯独这个招募信息让我无法错过。因为这是我最喜欢的性感女演员，伊川空的电影！﻿

只想见到空酱——怀着这个念头，回过神来的时候，我已经提交了申请。﻿

工作人员把我领了进去，让我坐在摄影棚角落里的一张折叠椅上等候。﻿

“呀～，你就是今天的临时演员吧？真是帮大忙了～！因为根本没有人来应征啊。”﻿

一位像是导演的中年男人向我搭话。竟然没有人来应征？空酱可是很受欢迎的性感女演员啊？﻿

“嘛，毕竟内容是这种内容嘛～”﻿

这是什么意思？说起来，我还没有仔细确认过电影的内容。﻿

“空酱～，临时演员就拜托你啦～”﻿

“好～的，导演。”﻿

欸！已经能见到空酱了吗！？﻿

一位之前看起来很忙碌地在做杂事的女性走了过来。她穿着T恤和牛仔裤，打扮得很随意。当她抬起深扣在头上的帽子时，出现在那里的竟然是……﻿

“我是伊川空！请多关照！”﻿

空、空酱啊啊啊！！﻿

“欸？欸？我还以为你是工作人员……”﻿

“啊哈哈，因为人手不足嘛。我也要帮忙做些杂事。”﻿

空酱拉着我紧张的手，向摄影棚的深处走去。﻿

“正如我刚才所说，因为人手不足。临时演员的演技指导也由我来负责。请多关照♪”﻿

“是、是的！请多关照！”﻿

近距离看比在视频里还要可爱几百倍！！没想到竟然能让空酱手把手地教我！而且还是R18作品，说不定……﻿

“你有没有在手机里安装缩小APP？”﻿

“欸……？缩小APP……？那是什么？”﻿

“是人体缩小APP哦。莫非你没有看招募要求吗……？”﻿

糟、糟糕了！我只是想见空酱才应征的，完全没有仔细看详细内容！﻿

“对、对不起！其实我是空桑的超级粉丝，只是为了见空桑才应征的，所以详细内容……”﻿

“啊，嗯，谢谢你……”﻿

被、被讨厌了吗……？﻿

“噗，总觉得能理解了。因为是相当重口味的拍摄，我还以为会是零应募呢。你没看详细就来了，对我们来说说不定是件好事。”﻿

“这是什么意思……？”﻿

“那么我就来解释一下吧♪”﻿

听完空酱的说明，我大概明白了为什么没有人来应征。﻿

空酱饰演巨大的怪兽。而临时演员则要通过人体缩小APP变成像芝麻粒一样小，然后被巨大的空酱玩弄。﻿

虽说是人气性感女演员的作品，但要变得那么小被巨人玩弄，也难怪没人应征了……﻿

“所以希望临时演员可以兼任多个角色。比如逃跑的市民，还有与怪兽战斗的士兵。”﻿

“我、我没有任何表演经验，没问题吗……？”﻿

“我觉得没问题哦。因为你肯定会真的吓一大跳的。不如说，能给出自然的反应反而对我们有帮助。”﻿

“是、是……”﻿

“APP的安装和设置已经完成了哦。那么我们就来试着变小吧♪”﻿

“我、明白了。”﻿

虽说是变小，但完全想象不出来会是什么感觉。会是什么样的呢？﻿

“咔噔”﻿

在空酱操作我的手机的同时，我感到一阵轻微的眩晕，不禁闭上了眼睛。﻿

“唔……”﻿

“先别睁开眼睛哦？”﻿

大约过了10秒左右，眩晕感消失了。我正奇怪怎么会从这么高的地方听到声音，身体却被柔软的东西夹住了。﻿

“欸！？”﻿

身体漂浮的感觉持续了几秒钟，然后我被放到了柔软的地面上。﻿

“呀吼～♪ 千分之一的世界怎么样？”﻿

当我睁开眼睛时，一张巨大的空酱的脸出现在几十米的上空。﻿

“啊……，啊……，啊……”﻿

那里是巨大无比的空酱的手掌心。我一屁股坐在地上，目瞪口呆地仰望着她，空酱则露出了为难的笑容。﻿

“只是这种程度就惊讶可不行哦临时演员君♪ 正式拍摄的时候可是要缩小到千分之一哦？”﻿

欸……？欸……？千分之一是什么……？﻿

“这样可会影响拍摄的呢。现在离正式拍摄还有时间，就稍微让你习惯一下现在的尺寸吧♪”﻿

与我的恐惧相反，空酱看起来乐在其中。习惯一下，到底要……﻿

“欸！？”﻿

空酱的脸越来越近！越来越近！太大了！好可怕！﻿

“啊啊！对不起对不起！！”﻿

我吓得腿都软了，根本逃不掉。这里是手掌心上啊。原本就没有逃跑的地方。﻿

终于，空酱微微嘟起的嘴唇逼近到我的眼前。原本应该很小巧可爱的嘴唇，现在却大到足以遮蔽我的全身！﻿

“啾♡”﻿

“嗯～～～！！”﻿

被那双嘴唇压住，是短短的几秒，还是几分钟呢？总之，我只记得那令人难以置信的柔软和温暖，以及那美好的香气。﻿

那是我有生以来第一次触碰女孩子的嘴唇。一想到那是憧憬已久的伊川空的嘴唇，恐惧感就迅速地消退了。我的胯间痛得要命，已经勃起了。即使嘴唇离开了，我的视线也依然舍不得离开空酱的嘴唇，仿佛想要留住那份余温。﻿

“哎呀哎呀？明明刚才还在哭，现在小弟弟已经变大了哦♪”﻿

空酱笑嘻嘻地说着，把我放到了一张桌子上。﻿

“我去换衣服，你稍微等一下哦。”﻿

说完，空酱就开始脱衣服。突如其来的偶像现场换衣，让我勃起的小弟弟更加兴奋了。﻿

重新看向空酱，她真的好大。百分之一的比例，也就是说，现在的我身高是1.7厘米，从我看来，空酱就是150米的巨人……﻿

空酱很快就换好了衣服。脱下衬衫和牛仔裤后，里面是藏青色的学生泳衣。﻿

“嘿嘿。是穿在里面的哦。怎么样？”﻿

空酱朝桌子走近一步，展示着她巨大的身躯。桌子的高度正好和空酱的胯间差不多。我的视线自然而然地集中在了被藏青色布料包裹的胯间。﻿

“啊……，空酱……”﻿

我下意识地，摇摇晃晃地向空酱靠近。女孩子的那个地方，而且还是空酱的那个地方。抬起头，看到的是遥远上空中空酱的笑容。是可以碰触的意思吧？﻿

就在我伸出手即将触碰到的前一刻，我的身体像是被什么东西从后面推了一下，被按进藏青色的布料里，像是要埋进去一样。﻿

“唔～～！！”﻿

“嗯♡”﻿

是空酱的手指！正在按压着被学生泳衣包裹着的那个地方！﻿

“姆咕～～！”﻿

虽然隔着布料，但这是我第一次看到、触碰到女孩子的那个地方！！﻿

“嗯嗯♡”﻿

空酱的手指温柔地将我的全身压向那个地方。我拼命地想要把手臂塞进纤维的缝隙中，想要直接触碰到那个地方，但果然还是不行。﻿

“哈啊哈啊哈啊！”﻿

从纤维的对面隐隐约约地飘来的热气和甜美的香气让我的头脑一片空白。﻿

突然，包裹着全身的压迫感消失了。﻿

我不明所以地向上看去，那里是与胯间不同的两团巨大的隆起。那两团隆起推开周围的空气，向下压了下来。﻿

“姆咕～～～！！”﻿

“嘿嘿，小小的临时演员君，完全掉进屁股的沟壑里了呢♡”﻿

在空酱说完这句话的同时，我射了出来。﻿

之后，我被空酱放在手掌上，一边移动到拍摄场地，一边听她说明拍摄计划和缩小APP的事情。﻿

据说，用这个缩小APP变小之后，为了防止发生意外，身体会变得非常坚硬，就算是被踩到也不会有危险。因为没有危险，所以可以拍摄相当过激的影像。﻿

虽说是和人气性感女演员一起拍摄，但没人来应征也是有理由的……﻿

到达拍摄场地后，那里是一个千分之一大小的精致的微缩城市和模拟大海的水池。墙壁上贴着描绘着蓝天的壁纸。﻿

空酱饰演从海里出现的大怪兽，军队的抵抗毫无作用，四处逃散的人们则会被大怪兽当成工口玩具来玩弄——这就是电影的内容。﻿

“那么临时演员君，就拜托你啦。”﻿

空酱把我放在城镇的前面，然后为了准备工作离开了。当我靠近城镇时，我的身体进一步缩小了。大概是空酱在什么地方操作了APP吧。﻿

我缩小到了千分之一的大小，走进了城镇。﻿

第一个怪兽登场的场景顺利结束了。﻿

摄影棚里正在准备下一个场景。﻿

“要我坐这架战斗机吗!?”﻿

我被放在漂浮在游泳池上的千分之一比例的航空母舰模型甲板上。﻿

“嗯。不需要你操纵，因为是远程操控的。临时演员只要像刚才一样，给出好的反应就行了哦～”﻿

“我、我能行吗……”﻿

我换上飞行员的服装，坐进机舱。这架战斗机也精致得让人难以置信，但仪表盘是伪装的，操纵杆也无法移动。因为是远程操控飞行，我只需要像刚才一样做出反应就好。﻿

『那么，场景二，开始咯!』﻿

随着导演的号令响起，战斗机一架接一架地起飞。我的飞机也朝着怪兽的方向发射了。﻿

“嗯？好像有小苍蝇在飞呢～”﻿

上空2000米。在我的眼下，能够看到超巨大的怪兽。﻿

“太、太厉害了……”﻿

被放大了1000倍的巨人的身姿所压倒。和从下面往上看不同，这种魄力是完全不同的。﻿

咻！﻿

突然，在我的眼前出现了一堵肉色的墙壁。﻿

『回避！』﻿

僚机的AI人偶的声音从无线电中传来。﻿

我赶紧回避，在经过墙壁的旁边时我看到了。那是一只巨大的手掌。即使只是一根手指，也比战斗机大得多……﻿

“呀！ 呀！”﻿

那只手掌，大概有刚才起飞的航空母舰的看板那么大。空酱，不，是怪兽，正在挥舞着那只巨大的手掌。﻿

“咿……”﻿

我不禁颤抖起来。﻿

『各机，用导弹迎击！』﻿

操纵杆自动地动了起来，机体也开始旋转，所有的飞机都朝着怪兽的头部发射了导弹。﻿

导弹全部命中了怪兽的头部周围! 但是……﻿

“嗯？好像闪了一下？”﻿

完全没有效果……。甚至怪兽好像都没有注意到自己被导弹击中了……。﻿

『全机，组成编队！将导弹集中打在同一个地方！』﻿

“了、了解！”﻿

我不由自主地回答了队长的指示。﻿

5架战斗机组成编队，将导弹的标准定在了怪兽的额头上。但是，组成编队反而成为了致命的弱点。﻿

『发射……』﻿
『队长！！』﻿

队长的指示被其他的飞行员打断了。肉色的墙壁从左右两侧逼近!﻿

“欸欸！？是手掌！？”﻿

『脱出！！』﻿

在听到队长的声音的下一瞬间，我的身体就被弹射出了机舱，降落伞也打开了。﻿

“发、发生了什么……”﻿

空酱，不对，是怪兽，正像合掌一样，在我的面前将双手合在了一起。﻿

“好厉害ー！把5只一起压扁了哦〜♪”﻿

这、这样啊。是被空酱的手掌压扁了吗。就像蚊子或者苍蝇一样……。﻿

环顾四周，能看到其他的4个降落伞。AI人偶们好像也安全地脱出了。﻿

轻飘飘地，我降落到了地面上。我不禁安心地叹了一口气。﻿

“呼，得救了……”﻿

嗯？但是总觉得和高度相比，着陆的时间是不是有点短了？而且这个地面，异常的温暖和柔软……﻿

“嗯呵呵♡ 欢迎大家♡”﻿

“呜、哇啊……”﻿

那里是怪兽的手掌上。﻿

好大，实在是太大了。﻿

普通尺寸的时候，空酱的手明明那么小，现在却像是一望无际的广阔大地。﻿

悬在上空的空酱的脸，完全无法收入视野之中。现在的空酱的脸，就比刚才的100倍尺寸的全身还要大!﻿

“咿咿咿！”﻿
『救命啊！』﻿
『救命啊！』﻿

在AI的有些棒读式的悲鸣中，混杂着我发自内心的惨叫。﻿

我注意到，拍摄用的无人机就漂浮在我的旁边。多亏了注意到它，我多少恢复了一些平静。﻿

“小人好可爱呢〜♡ 要吃掉吗〜♡”﻿

空酱的嘴巴稍微张开，粉红色的舌头探了出来。之前接吻的记忆苏醒，我的胯间开始有了反应。﻿

但我立刻就明白了。﻿

和刚才相比，尺度完全不一样!﻿

太大了! 会被压扁的！﻿

“呀啊啊！！”﻿
『救命啊！』﻿
『救命啊！』﻿

就在我想要和AI人偶们一起逃跑，站起来的瞬间，我的身体就被温暖、柔软、黏糊糊的墙壁压住了。﻿

“嗯嗯♡”﻿

“嗯咕！咕哇！”﻿

那不是嘴唇，而是舌头。巨大的舌头在我的身体上乱七八糟地横冲直撞，将我压得粉碎！﻿

不可思议的是，并没有疼痛感和呼吸困难。说起来，APP的效果是可以让身体变得坚硬，不用担心受伤来着。﻿

“啾♡ 恩库♡ 哈〜恩♡”﻿

舌头毫不留情地蹂躏着我。﻿

从我看来，这个比地球上任何生物都要巨大的粉红色怪物，实际上是小巧又可爱的女孩子的舌头。我在飞行员的服装里，不知道射了多少次。﻿

“嗯啪♡”﻿

突然从舌头的蹂躏中解放了出来。﻿

“诶？”﻿

“小人君们真美味啊〜。但是吃掉要留在之后享受。首先要让我感到舒服才行哦〜♡”﻿

地面猛地摇晃起来，不，是在倾斜!﻿

“哇! 要掉下……！”﻿

我和AI人偶们无能为力地掉了下去。﻿

前方是肉色和藏青色之间的黑暗。在掉落的过程中，我才明白，那是从脖颈处开始，通往学生泳衣的胸部的地方。﻿

难以置信的柔软。﻿

这就是，空酱的欧派……﻿

温暖又香甜……﻿

我的背部被学生泳衣的布料压住。被相当大的力量压在欧派上。﻿

“哈啊！哈啊！哈啊！空酱！空酱的欧派！”﻿

我忘乎所以地将脸埋进柔软的欧派里，磨蹭着胯间。﻿

“嗯♡ 感受到了哦〜♡ 小人君们〜♡”﻿

即使是千分之一的大小，也能感受到如此柔软……﻿

“嗯，稍微往这边一点吗？”﻿

“哇!”﻿

突然，我的身体被像墙壁一样的东西推着移动。大概是被手指推着移动的。不久之后，我到达了比刚才更加坚硬、更加粗糙的地方。﻿

“啊啊嗯♡ 就是那里就是那里♡”﻿

这里难道是！ 难、难道是，乳头！？﻿

手指这次从上面按压着我的身体。﻿

“咕咕！”﻿

“呀〜♡ 小人君好舒服哦〜♡”﻿

这难道是，空酱连同我的身体一起，在玩弄乳头！？﻿

“空酱！空酱！”﻿

我稍微动一下身体，大概是无法让巨大的空酱感到舒服的吧，但我还是拼命地活动着身体。﻿

不久之后，我就在空酱的乳头上射了出来。﻿

下一个场景是在军舰上。我穿着军服，站在一艘军舰的舰桥上，这艘军舰不是之前的航空母舰。﻿

我的眼前是一堵肉色的墙壁。在空战中，我把手掌当做墙壁，但这次的墙壁规模更大。它极其巨大，而且表面光滑圆润。﻿

那是空酱的大腿。﻿

“开炮！”﻿

我喊出被教导的唯一台词。随着“咚！咚！”的巨响，主炮喷射出火焰。﻿

“哇！好痒啊！真是的，不听话的孩子就要这样哦〜”﻿

由于怪兽的接近，海浪使舰体剧烈摇晃。﻿

“哇啊啊！”﻿

我的视线被肉色填满，我以为要撞上大腿了，但怪兽的目标不是我们。﻿

怪兽跨立在之前释放舰载机的航空母舰上，双腿之间夹着它。﻿

“坏孩子就要这样挤压！！”﻿

怪兽闭拢双腿，用力挤压。舰体发出吱吱嘎嘎的断裂声，传到我的耳边。﻿

“咦？已经坏掉了吗？”﻿

转眼间，航空母舰就四分五裂，沉入了海底。﻿

“我会更温柔地和这边的小家伙玩哦〜”﻿

怪兽掀起巨浪，逐渐逼近军舰。不久后，它像金刚一样，威风凛凛地耸立在军舰的面前。从舰桥上看到的只有大腿的墙壁，以及被藏青色布料覆盖的胯部。﻿

“开炮！开炮啊！”﻿

咚！咚！﻿

“啊……♡ 刚才打到好地方了♡”﻿

似乎击中了怪兽的敏感点，它发出了妩媚的声音。﻿

“更、再来多一点〜♡”﻿

怪兽，不，应该说是空酱，拉开学生泳衣胯部的布料，露出了私密部位。﻿

“欸！？空酱！”﻿

空、空酱的那个地方！没有马赛克的真正的那个地方！它以惊人的规模展现在我的眼前！我按住疼痛得勃起的胯部，身体向前倾。﻿

“不要啊♡ 再多一点♡”﻿

咕噜噜噜噜！！﻿

突然，舰体遭受猛烈的震动，空酱的私密部位越来越近！﻿

空酱竟然抬起战舰，向自己的那个地方靠近。﻿

“这里♡ 打到这里♡”﻿

空酱用手指捏着性器的上方，用力扒开，露出了阴蒂。﻿

咚！咚！﻿

“啊咿咿咿♡♡”﻿

空酱发出痛苦又销魂的尖叫声，似乎是被直接击中阴蒂所带来的快感折磨着。至于我，现在正拼命压抑着想要立刻开始自慰的冲动。毕竟附近就有拍摄用的无人机啊。﻿

“不行了♡ 我忍不住了啊啊♡”﻿

噗嗤♡﻿

伴随着令人遐想的粘膜声，战舰的舰首沉入了湿漉漉的私密部位。﻿

“哈啊啊♡”﻿

对于我来说，这是一艘巨大的战舰，但对于巨大的空酱来说，这只是尺寸刚刚好的情趣玩具。舰体发出“噗嗤噗嗤”的声音，一点点地被肉色的穴道吞噬。﻿

“哈啊哈啊！好厉害！一点点地进入空酱的那个地方了！”﻿

我再也无法忍耐，无视了无人机，开始自慰。这根本无法忍受。﻿

舰体不断地沉入阴道，现在已经吞噬到了我所在的舰桥正前方。﻿

我一边看着憧憬的女演员，那被放大了1000倍的私密部位，一边反复射精。﻿

我突然想到。舰桥正下方的副炮还没有被吞噬。或者说，那炮身的正前方……﻿

“开、开炮啊！”﻿

咚！﻿

“呀啊啊啊啊♡♡”﻿

炮击几乎零距离地击中了阴蒂。﻿

“要去了啊啊啊啊♡♡♡”﻿

伴随着空酱的绝顶，舰体的前半部分被阴道压力挤压得粉碎。﻿

我从崩塌的舰桥中被救了出来。通过缩小APP的紧急避难功能，瞬间被传送到了街道上。﻿

『临时演员君，虽然你做了一些多余的事情，但是即兴发挥很棒哦』﻿

“哈啊哈啊♡ 刚才的是临时演员君的即兴表演吗♡ 感觉好棒哦♡”﻿

我得到了导演和空酱的称赞。我还以为擅自自慰会被责骂，但似乎没问题。﻿

下一个场景的拍摄马上就要开始了。终于要拍摄怪兽登陆的场景了。﻿

嗡嗡嗡嗡！嗡嗡嗡嗡！﻿

“哇啊啊！”﻿
“救命啊！”﻿

怪兽伴随着剧烈的震动和轰鸣声靠近。和刚才不同，现在怪兽的全身都进入了我的视野。明明还离着几公里远，却感觉好像就在身边一样。﻿

“吓到你们了吗，真是不好意思呢〜。人家啊，是想和大家搞好关系啦。毕竟〜刚才真的非常舒服嘛♡”﻿

嗡嗡嗡嗡！嗡嗡嗡嗡！﻿

“太大了……”﻿

虽然我原本以为已经习惯了它的巨大，但是面对从远处逼近的、放大了1000倍的巨人的压倒性气势，我还是瘫坐在了地上。虽然还以为离着几公里远，但它仅仅几步就来到了我的面前。对于怪兽来说，那不过是几米的距离而已。﻿

“哇啊啊！”﻿
“救命啊！”﻿

“真是的，不要逃跑嘛〜”﻿

怪兽抬起一只脚，缓缓地落在了人群上方。﻿

“啊♡ 脚底下的小东西们在蠕动呢〜♡”﻿

怪兽抬起脚，被踩扁的AI人偶们又站起来，再次开始逃跑。﻿

“还要逃跑吗〜？ 要不要给你们来点更工口的事情呢？”﻿

怪兽将脚的拇指像要钉入地面一样放下。﻿

“空酱，你要做什么……”﻿

轰轰轰轰！！﻿

地面震动，细小的碎片向周围飞散。﻿

“哇啊啊啊！”﻿

我因为震动而无法站立。拇指划过街道，大幅度地削去地面。﻿

不久后，震动平息，我的面前出现了一道宽度和深度都有十几米的沟壑。不，与其说是沟壑，不如说是小型的悬崖。﻿

“这样就逃不掉了哦〜♪”﻿

怪兽用脚的拇指在地面上挖出了一个圆形的沟壑。包括我在内，数百名AI人偶都被困在了里面。对于怪兽来说，那只是深度几厘米、直径30厘米左右的小圆圈。但是对于我们来说，那却是绝对无法逃脱的牢狱。﻿

“哇啊啊……”﻿

我因为巨大的规模差异而无法站起来，这时周围变暗，嗡嗡嗡！的声音再次响起。﻿

我抬头一看，怪兽正跨立在圆形的牢狱之上。﻿

“工口的小人君们，我会温柔地压扁你们的哦♡”﻿

怪兽的屁股急速下降！狂风吹袭，身体好像要被吹飞！巨大的质量靠近，压缩空气而产生暴风了吗！﻿

“哇啊！”﻿
“救命啊！”﻿

“真、真的没问题吗！？”﻿

我和AI人偶们一起惊慌失措，但是却无法从牢狱一般的圆形区域逃离。最终，我被空酱柔软的屁股肉压扁了。﻿

“姆咕呜呜呜呜！！”﻿

虽然因为APP的效果而没有痛苦，但是却被巨大的重量压得无法动弹。但是，比起那个，屁股肉实在是太柔软了。和欧派的时候也是一样，即使有1000倍的尺寸差异，也能感受到柔软！﻿

“啊〜♡ 好厉害〜♡ 在屁股底下有几百个小人君在蠕动呢〜♡”﻿

滋滋滋滋！﻿

“咕呜呜呜呜！”﻿

突然，屁股肉左右大幅度地移动。简直就像要把我们碾碎一样！大概是空酱稍微摇动了屁股吧。也许是无意识的动作，但是对于我们来说，却是天翻地覆的变化。﻿

“啊啊嗯♡”﻿

这时，我听到了“滋溜！滋溜！”的粘膜摩擦声。﻿

莫、莫非空酱在自慰……！？﻿

“呀啊嗯♡ 在我的屁股底下，有几百个小人君变得舒服了哦♡”﻿

周围的空气变得潮湿。而且，被一种难以形容的酸甜气味包围。﻿

我确信了，空酱在自慰！就在我所在的屁股的附近！﻿

我好不容易移动手，拉下了裤子。然后，我将小弟弟按在了柔软的屁股肉上。﻿

“空酱！空酱！”﻿

“呀啊啊♡ 要去了啊啊♡♡”﻿

我和空酱同时到达了顶点。﻿

终于到了拍摄最终场景的时候了。﻿

实际上，据说之后还有一个场景要拍摄，但因为后期处理非常麻烦，所以决定最后再拍。﻿

“小人君们，谢谢你们♡ 真的非常舒服♡ 我啊，今后也想一直在这个星球上和小人君们一起生活下去呢♪”﻿

被囚禁在圆形牢笼中的我们，被怪兽温柔地救了出来。怪兽似乎是改邪归正（？）了，说要和我们一起生活。我们这些被救出来的人，表情庄重地仰望着怪兽，但是……﻿

“哇啊啊！”﻿
“救命啊！”﻿

除此之外的AI人偶们，依旧发出有些棒读腔调的惨叫，四处逃窜。﻿

“嗯〜，难道是吓到大家了吗？ 要怎样才能让大家明白我并不可怕呢〜？”﻿

怪兽认真地思考了一会儿后，说道：﻿

“啊，这样啊！ 果然是这身泳衣的颜色，看起来像是怪兽或是反派角色！ 那么，我就换上这件衣服吧！”﻿

怪兽不知从哪里拿出了一件白色的学生泳衣。确实白色比较有正义感，但这是颜色的问题吗……？不过，也好想看看穿白色泳装的空酱啊……﻿

“嗯咻”﻿

怪兽慢吞吞地开始脱掉藏青色的泳衣。突然开始的千倍尺度脱衣秀，不仅是我，就连男性型的AI人偶都停下了脚步，看得入了迷。﻿

“呵呵♡”﻿

空酱将脱下来的学生泳衣，放在了人偶们密集的地方。﻿

于是，有几个人，不，应该说几十个人，都向着泳衣靠近。有的人将身体贴在巨大的藏青色布料上摩擦，也有的人试图钻进里面。﻿

我也一瞬间被吸引了过去，但是果然还是无法移开视线，被眼前耸立着的1500米高的裸体所吸引。﻿

就连眼前的脚趾，都比周围的建筑物还要大。将视线上移，两座从未见过的巨大肉色高塔耸立着，在那前方是充满魅惑的女性器官。再往上应该还有上半身才对，但是除了丰满的胸部以外，从这里什么都看不到。实在是太巨大了。﻿

咕咕咕！﻿

我正想着，看不见的上半身突然出现，向着我们倒了下来！﻿

“咿咿咿！！”﻿

“♪♪〜”﻿

啊，啊咧？﻿

啊，原来是这样啊，她只是为了穿上白色的学生泳衣，稍微向前倾了一下而已……﻿

空酱的一只脚稍微悬空，穿进泳衣里。之后，另一只脚也同样地穿进泳衣里。﻿

刚才还错觉以为上半身要掉下来了，吓得我腿都软了……实际上根本没什么，只是单纯的换衣服而已。只是因为尺度差太大，就连换衣服也像天灾一样……﻿

“………………♪”﻿

“嗯……？”﻿

总觉得，空酱好像在看着我……。﻿

空酱微笑着，用舌头舔了舔手指。然后，沾着唾液的指尖急速地向我靠近。﻿

“欸………！？”﻿

我完全没有反应过来。回过神来，我的身体已经被唾液沾湿的指尖囚禁了。﻿

“咿咿咿！！”﻿

天旋地转。我只知道承受着巨大的重力，被带到了某个地方。﻿

不久之后，我被放到了地面上。睁开眼睛一看，眼前是一片雪白的地面。这里，难道是！！﻿

环顾四周，左右两边都是肉色的墙壁。我稍微过了一会儿才明白，那是大腿。这里是白色学生泳衣的布料上，而且还是股间部分！空酱在换衣服的途中，用沾着唾液的手指将我舀了起来，放到了泳衣的股间部分！﻿

不久后，雪白的地面载着我缓缓上升。在那前方，当然是……﻿

抬头仰望，那里是放大了1000倍的巨大女性器官。﻿

再次确认，这真是个不得了的规模。纵向大约有50米以上吧？毕竟大到可以吞噬战舰的前半部分，并将其压碎……﻿

“这、这种事情，拍摄计划里有吗！？”﻿

周围没有拍摄用的无人机。﻿

“嘘〜〜♡”﻿

我看到了空酱凑过来窥视的脸。她将食指竖在嘴唇上，做着“嘘”的动作。﻿

这难道是即兴发挥！？﻿

“嗯♡”﻿

最终，布料和空酱的女性器官紧密地贴合在一起。﻿

我紧贴在巨大的那个地方，除了无可奈何地挣扎之外，什么都做不了。﻿

我的身体被粘稠的液体囚禁，无法随心所欲地行动。我再次体会到自己是如此的渺小。因为我甚至无法战胜女孩子的爱液的粘稠感……﻿

“哈啊哈啊哈啊”﻿

一股惊人的气味，让我的头脑变得昏昏沉沉。﻿

之前几次闻到的空酱那酸甜的气味，比以往任何时候都更加强烈地冲入我的鼻腔。﻿

“哈啊！哈啊！哈啊！空酱！”﻿

我停止了思考。将勃起的阴茎，用力地按在空酱柔软的肉上，并不断摩擦。﻿

咚咚咚！！﻿

我不知道外面的情况，但似乎空酱是坐了下来。﻿

“小人君们〜，在我的身体上做工口的事情也可以哦♡ 因为我也会变得舒服的♡”﻿

过了一会儿，空酱开始舒服地扭动身体。﻿

“啊〜ん♡ 好厉害！几百个小人君爬上了我的身体哦〜♡”﻿

难道是AI人偶们都聚集到空酱的身体上了吗。难道之后这里也会被他们进入吗……？﻿

“好、好厉害♡ 小人君们进入了我身体的所有孔洞里哦〜♡ 嘴巴、鼻子、耳朵、肚脐〜♡ 甚至连屁股的洞里都〜〜♡”﻿

我不知为何，感到非常讨厌有其他人进入这个地方。即使对方是AI人偶。﻿

咕噜噜噜噜！！﻿

“姆！！”﻿

突然，我感受到强烈的压迫感，身体也失去了自由。是空酱从外面按住了我的股间吗！？﻿

“这里还不行♡ 因为已经有先客了哦♡ 大家之后再来吧♡”﻿

空、空酱！那是指我吧！？为了我………。﻿

“哈啊！哈啊！哈啊！哈啊！空酱！！”﻿

“哈啊ん♡ 哈啊♡ 哈啊♡”﻿

我剧烈地用阴茎摩擦着膣肉，空酱也隔着布料摩擦着那个地方。﻿

“呜呜！！”﻿

“咿库——♡♡”﻿

在空酱到达高潮的同时，我的精液也迎来了不知是第几次的爆发。﻿

就这样，经过改邪归正的怪兽与小人们过上了没羞没臊的幸福生活……随着这句台词的结束，最后一个场景也拍摄完毕。﻿

不过，还有最后一个场景要拍。﻿

那是怪兽改邪归正之前的戏份，据说因为后期处理很麻烦，所以被安排到了最后拍摄。﻿

内容我刚才已经听过了，但还是有些不安……﻿

“嗯咻、嗯咻。”﻿

空酱已经换上了最初那件藏青色的泳装。﻿

我被放到街道上，呆呆地望着她。﻿

“那么，最终场景，开始！”﻿

随着导演一声令下，拍摄正式开始。﻿

“嗯呼呼♡”﻿

怪兽缓缓蹲下身子，四肢着地，将脸庞凑近地面。﻿

“哇啊啊！”﻿
“救命啊！”﻿

虽说已经逐渐习惯了这1000倍的体型差，但果然还是觉得害怕。﻿

我混在AI人偶之中拼命逃窜，而无人机则在后面紧追不舍。﻿

“嗯啊啊啊♡”﻿

轰咔咔咔咔！！﻿

伴随着怪兽的吼叫声和破坏声，一股冲击波袭来，我不禁倒在地上。﻿

“欸！？”﻿

我身旁的一大片区域，瞬间变成了一片空地！﻿

道路呢！？建筑物呢！？人偶呢！？﻿
方圆数十米的空间，竟然在一瞬间化为乌有！﻿

“嗯嗯~♡”﻿

抬头望去，只见怪兽伸出的舌头上，赫然粘着消失的街景。﻿

难道她只用一舔，就将一个街区的景物都舔走了！？﻿

“哈~嗯♡ 嗯咕嗯咕♡”﻿

怪兽将舌头收回口中，回味似的发出满足的喉音。﻿

“现在邀请各位小人前往我的胃里来一场探险之旅~♪ 没关系哦，之后我会好好把你们放出来的，请放心好啦~♪”﻿

怪兽再次张开大口，这次朝我所在的区域逼近！﻿

巨大的舌头翻卷起地面，粉碎建筑物，朝我不断迫近！﻿

“哇啊啊啊啊！！”﻿

我感到一阵剧烈的冲击，情不自禁地闭上了眼睛。﻿

不知过了多久，震动终于平息，我睁开双眼，发现自己的身体正牢牢地贴在她的嘴唇上。﻿

因为唾液的黏腻，我无法动弹，只能眼睁睁地看着她的双唇缓缓合拢。﻿

啾♡﻿

伴随着令人遐想的黏膜声，上下两片嘴唇温柔地挤压着我，我逐渐被拖入了她的口腔之中。﻿

潮湿的空气中弥漫着唾液特有的气味。﻿

不过，或许是因为这是女孩子的唾液吧？我并没有感到不适，反而有些兴奋。﻿

牙齿的缝隙间透进一丝光亮。﻿

这里广阔无垠。毕竟这里能容纳整个街区，想想也是理所当然的……﻿

“啊……”﻿

周围的地面和建筑物正在迅速溶解，与唾液融为一体。﻿

对了，迷你街道的构成物似乎都是可以食用的材料。﻿

确实，不然的话会闹肚子的。﻿

接下来，按照预定，我真的会被她吞下去吧……？﻿

虽然我知道，多亏了缩小App的身体强化功能，我不用担心会被消化掉……﻿

咕噜噜噜！﻿

舌头宛如活物般蠕动着，开始将我们这些口腔中的东西送往更深处！﻿

“一路走好哦~♡”﻿

在坠入黑暗深渊的同时，我听到了空酱的声音。﻿

――――――﻿

无人机拍摄了一段时间我在漆黑胃中挣扎的画面，随后导演喊了“咔！”，拍摄结束了。﻿

“辛苦了~”﻿
“辛苦了！”﻿
“辛苦了！”﻿

外面传来空酱和工作人员的声音。﻿

所有拍摄顺利结束，我也终于松了一口气。﻿

虽然我可以通过缩小App的紧急避难功能传送到外面，但那些被吞进肚子里的AI人偶之类的东西，好像必须要在洗手间里“呕——！”地吐出来才行。﻿

所以，吞下小人的场景才会被安排到最后拍摄。﻿

“临时演员君，准备一下，再稍微等一会儿哦。”﻿

我朝空酱喊道：“好——”，虽然她大概听不见。﻿

之后，我便靠在胃壁上，静静地等待救援。﻿

外面一直能听到工作人员忙碌的声音。看来善后工作也很辛苦啊。﻿

不久后……﻿

“导演，我先走了！”﻿

“辛苦了，空酱。”﻿

“啊，对了，临时演员君说他有事，已经回去了哦~”﻿

诶……？空酱在说什么……？﻿

“诶！？还没给他片酬呢！？”﻿

“那导演，我帮他送过去吧。如果赶快的话，应该还能追上他。”﻿

“是吗？那就拜托你了，空酱。”﻿

等等！？我还待在空酱的肚子里啊！？﻿

“我把片酬送给临时演员君之后，就直接回去了。大家辛苦了~”﻿

“辛苦了~”﻿
“辛苦了，空酱。”﻿

整个胃部都在晃动。空酱似乎快步走了起来。﻿

“嘻嘻，没事的哦，临时演员君。我会好好把你放出来的。再稍微陪我一会儿吧♡”﻿

“空酱！空酱！”﻿

我的声音根本传不出去。﻿

――――――﻿

在漆黑的胃里，我一直将耳朵贴在胃壁上，试图听清外面的动静。﻿

看来空酱已经回到家了。﻿

“空酱，为什么……”﻿

“你在想我为什么要这么做吗？ 抱歉啊，因为你太可爱太青涩了，所以我不禁想捉弄你一下~”﻿

啊，捉弄……？﻿

“真的不用担心。我会安全地把你放出来的。因为App的效果，你不会被消化或者溺死的，绝对安全。”﻿

确实，实际上我现在身体也没有什么异常……﻿

“我会补偿你的哦？ 在片酬上加上奖金也可以，或者做更H的事情也行♡”﻿

更、更H的事情！？﻿

“呼，我能喝点水吗？ 喉咙已经干得冒烟了~”﻿

诶！？喝水的意思是……！﻿

过了一会儿，整个胃袋开始小幅度震动，远处传来如同低吟般的声音。﻿

就在我感到不妙的瞬间，大量的洪水从贲门处涌入。﻿

“哇啊啊！！”﻿

我被浊流冲刷着，拼命挣扎，好不容易才探出头来。﻿

“哈！哈！哈！”﻿

“啊，我现在在吃披萨哦~ 你也最好吃一点。好像要过24小时才能出去~”﻿

“哈！？披萨！？24小时！？”﻿

这次，从贲门处掉下来大量的、被嚼得乱七八糟的披萨。﻿

胃液、水和披萨混合在一起，形成一种黏糊糊的液体，我被这团液体折腾得晕头转向，意识也渐渐模糊起来。﻿

最终，我被送往幽门，进入了十二指肠。﻿

“哈~♡ 现在我的肚子里竟然有一个活生生的人呢~♡ 真是不可思议的感觉♡ 明天他就会从我的屁股里出来了~♡ 真期待♡”﻿

远处传来空酱的声音。﻿

我的意识越来越模糊。﻿

周围那些原本是食物的东西，都被抽走了营养和水分，变成了棕色的残渣。﻿

就这样，不知过了多久。﻿

这就是被吸收的过程吗……﻿

我也会被吸收掉吗……﻿

如果是被空酱吸收的话，也不是不可以……﻿

不，不如说，我很想被她吸收……﻿

能成为可爱推的一部分，难道不是一件幸福的事情吗……？﻿

………………。﻿

…………。﻿

……。﻿

――――――﻿

眼前出现了一道光芒。﻿

我猛然惊醒。﻿

“哈！？ 我到底在想什么啊！？ 想要被吸收什么的！？ 这是什么啊！？”﻿

“啊哈哈♪ 出来了出来了~♪”﻿

眼前是放大了1000倍的空酱。﻿

她的身姿我已经见怪不怪，甚至还产生了一种怀念感。﻿

我正从一块棕色的、散发着刺鼻气味的物体中被解救出来。﻿

看来她是用筷子在从屁股里挤出来的棕色块状物里翻找，才把我找出来的。﻿

“我现在就帮你洗干净哦。跟我说说体内探险的感想吧~♪”﻿

说着，空酱便灵巧地用筷子夹起我，带往洗手间。﻿

之后，我被恢复到十分之一大小，索拉酱细心地帮我清洗身体。﻿

“哎呀~ 身体里竟然有一个活人，真是不可思议的感觉，兴奋得我都做了好几次哦♡”﻿

“是、是吗……”﻿

“谢谢你满足了我的好奇心。为了感谢你，我会满足你任何愿望的♡”﻿

“任何愿望，都可以吗？”﻿

“嗯，任何愿望都可以♡ 普通的爱爱、SM、露出play都可以哦♡ 就算把我缩小踩在脚下，或者把小鸡鸡硬塞进我小小的私处里也行~♡ 啊，反过来，你把我吞下去也可以哦♡”﻿

“那、那个，我想再、………吃一次。”﻿

“………哈？”﻿

“我想再被空酱吃一次……”﻿

“啊~………………”﻿

之后，空酱一边爆笑着，一边答应了我的请求。
