变成病娇女友的生活用品这件事

“不可饶恕。。。”
我看着面前已经哭红了的女友，知道完了。
其实我一直知道自己的女友有着很强的控制欲，纵使不是什么亏心事，但依旧很小心，避免被她抓到，可终究是露出了马脚。
在白天和小时候青梅竹马见面之时，竟然被正在逛街的她撞了个正着，那是我整个人都是呆滞，她在我的目光之下微笑着离开了，在旁人眼里或许没有知道，但我却知道完了。
而到了如今，我被女朋友整个人摁在了地上，但却没有力气挣扎，在刚开始恋爱的时候，她显得是那么弱小，但一切却都是伪装，她的力气大的出奇，大约有两个成年男子一般。
我奋力挣扎，但却毫无办法。
“竟然小星这么不听话的话，那就只能采用非常手段了。”
她用自己那恐怖的力气将我的嘴巴掰开，然后不知什么时候从自己的裙底掏出了一瓶药剂，硬生生的灌入了我的嘴中。
在哪之后，我的大脑便开始昏沉了起来，直至彻底昏迷。
“小七，我。我错了”
在昏迷前，我撑着最后的力气向他说道。
“啊啊啊。。小星知道错了啊，人家原谅了，不过为了避免以后再出现这样的情况就请小星君成为人家的物品喽”
我思考着小七说的这句话。
醒来之时，我发现周围一片昏暗，只有一丝微弱的光芒，面前是一个巨大的白色墙壁，里面还有点微微的泛红，甚至有一丝柔软。
墙壁上时不时会渗出一些透明的液体，这些液体大多都有些酸臭味，像是，，像是人的汗水？不过就是微微臭了些。
我此时还不知道自己已经被自己的女友当成了她的鞋垫，并尽情蹂躏着。
此时外界的小七低着头看着自己脚上白色平底鞋，微微笑了笑抬起来踩了踩。
“小星，以后就请你以新的身份生存喽，并且为了照顾你，小七甚至都没穿袜子呢。”
说完，便不在管自己的鞋中的状况了，依旧自顾自的走在街上。
听着外界传来的声音，我顿时一阵惊恐，该死，不会吧，我用力的摆动着自己，却发现四肢无论如何也无法动弹，仿佛，仿佛就是一个没有生命的物体进入了灵魂一般。
回想小七所说的话，没，没穿袜子？我又一次看了看面前巨大的白色墙壁，细细观摩了一番，才发现这原来是小七的玉足。
那现在我该不会变成了她的鞋垫,周围突然开始猛然震动了起来，如果这是小七的鞋子里的话，那我应该就变成了她的鞋垫，想到这，我整个人都不淡定，毕竟谁能接受如此大的心里落差。
我竟然成了一个好自己年龄相差不大少女的鞋垫，并且被当做她的鞋垫使用着，甚至这个少女都没有穿袜子，只为蹂躏自己的男友获得快感。
我开始猛烈晃动自己的身体，但却发现仅仅动了几下，只给小七带来点瘙痒感。
“哇哦，小星这么喜欢人家的裸足吗，那人家就满足你吧。”
说完表面残留着脚汗的玉足脚心便贴在了我的整个身子上，上面的部分脚汗也顺着坡度逐渐流入了我的嘴中，一股酸臭的味道虽掺杂着一丝少女玉体的清香，但味道却依然难以接受。
最终那股酸臭的味道在我口腔与喉咙着停留了很久才满满消失，期间，我还发现了一个变态的地方，我竟然因为这股味道起了感觉。
身体一股距离将我紧紧压着，无法动弹，如此柔软的东西，却有着如此打的力量，当这一支玉足离开的时候，上面的汗水已经完全被我的身体所吸收了，且留下了一个有汗渍构成的脚型痕迹。
“小星，好柔软啊。”
在不知不觉中我已经到了家，小星将我从鞋子中拿了出来然后想了想。
“哎，(o゜▽゜)o☆，有了”
我看着上方巨大的小七突然坏笑了下，顿时出现了什么不好的预感。
果然，身体突然开始卷缩了起来，逐渐的我感觉自己的身躯又变小了，透过周围的视角不一会我便敏锐的发现自己已经变成一个弹珠。
“弹珠，她想干什么。”
我心中想着，小七却已经将我从她巨大的鞋子之中拿了出来，放在了她的手心，她先将我放在了自己的脚掌之间疯狂的揉搓了一阵之后，又是闻了闻。
“咦，小星的味道好丑哦，果然支配当人家脚底下的虫子，不过人家还是决定给你一些福利。”
说完，便将我用自己巨大的手掌换换抬起，然后直直的扔了下去。
当下落之时，我才发现自己即将落入她的两座白兔之间。
天啊，还没来得及反应，周围便变得一片黑暗了起来。
小七看着逐渐消失的弹珠，然后用自己的胸部一挤压，我彻底被埋了进去。
我可以明显感受到周围软肉的挤压，并且还透露着一丝丝的奶香味，我甚至有一些爱上这种味道了。
我将注意力全部放在了肉山之上，浑然没有注意到自己依然在不断下滑。
“嗯，小腹上一股凉凉的感觉。”
我看着面前平摊的地面，有一丝的温暖，隐约还能听到一点食物消化的声音，说实话呆在这也不错。
就在我这么想的时候，我突然发现身下突然出现了些缝隙，先是一点点陷入，之后缝隙不断变大，知道将我完全吞入。
刚开始，我一脸惊恐毕竟下面可是女生巨大的蜜穴，凭我现在的形状和大小，甚至被吞没都没有什么办法，更可怕的是被吞没后，还有可能就被忘在哪里了，毕竟谁会在意一个弹珠大想法呢。
此时的小七，正将自己的手渗入裙子一种，换换的拉着自己紧绷的内裤，感受着小腹上那股清凉的感觉换换下沉。
此时的她脸上早就不知什么时候出现了一丝红运。
“呀呀”
伴随着她的一生尖叫，她小腹上的清凉感彻底转移到了她的蜜穴之上。
我看着面前巨大的洞穴，此时的她还在不断蠕动着，向外突入待着微微水花的热气，在我的皮肤上扩散
