“哥，到时候不要被人家的身高吓到哦！拜拜。”接收到微信下线前的最后一条语音。叶天宇心中想道。“切，能有多高，比‘三座大山’还高？”
　　叶天宇，一名16岁的高一学生。和他微信聊天的是他失散多年的妹妹叶玉。嗯，没错，算是失散多年的妹妹。不过是远房妹妹。叶玉和叶天宇的关系要扯到他们的太爷爷。他们的太爷爷是亲兄弟，那时还是在民国时期，兄弟二人参加了革命，但是在一场战斗中，二人失散了。
　　叶家香火不旺，找到弟弟，成为了叶天宇的太爷爷的心愿。一段时间之前的一个偶然机会，叶天宇的爸爸在网上找到了自己爷爷的弟弟一脉并与之联系。不过，造化弄人，叶天宇的太爷爷没什么大成就，叶天宇的父母也很普通，在一家工厂上班，每天忙忙碌碌，薪水不高。
　　而叶玉的太爷爷，立下赫赫战功，成为军方高层，爷爷是核弹部队的领导，而叶玉的爸爸，开着核能发电公司，妈妈则是酒泉卫星发射中心的领导。虽然身份地位差了很多，但叶玉一脉并没有表现出不待见。叶玉的父母想把女儿送过来住一段时间，给自己女儿找个小伙伴。叶天宇的父母也同意了。
　　在微信上聊了几次天，还传过照片，叶天宇对这个远房妹妹大致有了了解。从说话来看还是满调皮的，长的也很好看，属于瓷娃娃的类型。声音很甜。但是身高？传的照片是那种大头照，完全看不出来，问她也不告诉。
　　见面时，叶玉表示不用约定具体碰面地点，最高的那个人就是她。“高个子女生我又不是没见过，到时候你的身高别排不进前三。”叶天宇高中身高的前三名，很巧合，都是女生，同学们将其合称“三座大山”。都在2米3左右。除了这“三座大山”，同学们的身高都比较正常，男生基本在170到190，女生155到175，全校再有几个195，180级别的巨人。“就算你长的比姚明高，也吓不到我。”
　　虽然这么说着，叶天宇还是很在乎妹妹身高的，因为自己才1米6，又瘦又小的。要是妹妹真有三座大山那么高，自己还不到人家胸脯那儿，也是满尴尬的。
　　高中是半寄宿式的，周一到周四住校，周末放假。“铃铃铃――”放学了，同学们鱼贯而出。“你先走吧，我有事。”叶天宇仰着头，对一个女生说道。“嗯，好。”一个略带沙哑的声音回答道。这个女生便是三座大山之一的张杰。他与张杰也算是青梅竹马了，他们的父母关系很好，都在一个工厂上班，两人同岁，交集很多，关系也不错。两人都住在工厂的家属楼，放学一般也一起走。
　　女生的身高太高，有时会有男性化，张杰不幸就是如此，女性特征并不明显，长的五大三粗的，声音也接近男生。对于她而言，身高带来了很多麻烦，食量大，床不够长，腿伸不到桌子下面，衣服也买不到。总之，身高对她来说是苦恼，唯一的好处在于力量大，干活有劲。打零工可以多挣一点钱。张杰的人也很好，老实不欺负人，又乐于助人，学习很好，同学们都敬重她，把她当朋友。不过男女生都把他当朋友，也有点不把她当完全意义上的女生的意味。不考虑性别因素。
和张杰分开之后，叶天宇走出了教学楼，想在上千人中找一个人很难，但郭采儿不在此列。成群的人中，叶天宇一眼就看到了高出周围同学一个多头的女生在和周围的同学说笑。那么，叶玉如果真的足够高，应该也很好找了。
郭采儿也是三座大山之一。很幸运，她的相貌没有被身高破坏，长的十分清秀，一头飘逸柔顺的长发，清脆悦耳的声音，白白净净的脸蛋，最后也是最让人羡慕的是一双逆天长腿。0.618的完美黄金比例，造就了1米42的长腿。穿着校服，暂时看不到，但在周末见过不穿校服的郭采儿的，看到那白皙的长腿绝对血脉贯张。
一个青春期的少女是爱美的，郭采儿也是，经过打扮的她更是美艳动人。只要条件允许，她总会穿超短裙使本就逆天的大腿显得更加修长。到普通人胸，甚至及肩的大腿让每个人都想摸一把。在她看来思想是无罪的，只要不动手，这种冲动就是对她美的肯定。
　　对于许多男生来说，她是完美的青春期少女。学习成绩中上，积极参加活动，也是校园广播的播音员。当然她也会犯错，会闹情绪，偶尔占点小便宜，欺负一下同学，这些小毛病只会让人觉得更真实。作为公认的校花，又有着傲人的身高，让她与凡人有了距离，成为女神。她的家庭条件小康，虽然买衣服什么难了点，还不必太苦恼。
　　既然提到前两座大山，那么也说一下最后一座山，贾南。虽然被合称三座大山，但她们三个并非好姐妹。张杰和叶天宇在一个班，郭采儿是叶天宇的兄弟班同学。兄弟班，就是两个班相邻，任课教师完全一样的班，两班关系密切。
　　贾南是三座大山中的最高峰也是唯一的高三学生。有着比姚明高十厘米的身高，相扑运动员般的体型。膀阔腰肥，体重足有450多斤，也是学校的大姐大，人人见了她都要绕道走的小霸王。她父亲是黑道老大，她也飞扬跋扈，不可一世。圆滚滚的手臂比不少女学生的腰还粗，腰更是足有两人宽，肥硕的屁股让一般的坐便都无法容纳，两条腿又如两根铁柱。胸部更是大的吓人，即使是正常体型也有f级的双峰经过放大后的体积简直像两个实心球，只不过如此肥腻重口味不是所有人都喜欢。
　　不过这对她来说不重要，关键只在于她喜不喜欢。并不知道她和多少人开过房，这个女巨人男女通杀，虐待起人来绝不手软。无论是高大强壮的人，还是小正太，全部都是她的菜，虐待他们是他最大的快乐。据说她几次压断过，夹断过他人的肋骨，因为她永远在上面。更是有人差点在实心球中闷死。
　　还有过让几个人一起服侍，之后几个人一星期内都没下了床，而她还不满意的传闻。对女生也绝不手软，许多女生，被她的手下威逼拐骗到黑屋子里去，按到墙上，无视反抗，享受着布条撕碎的声音。没有人会坐以待毙，所以，举过头顶，摔倒床上，再举过，摔下去，即使不会有伤，也足以让人筋疲力竭。
　　如果受害人一直反抗，贾南不耐烦了，就会把她按在水里，在同水亲密接触几十秒几次后，还没有人依然顽强不屈的。她的食指足有15厘米长，比手小的女生手还长，而宽度，长在如此肥硕的肉掌上，甚至比普通人两根手指粗，不是一般女生轻易能容纳的，刺进去绝对是酷刑，但她喜欢粗暴的全部刺进去，绞的人仰马翻，听到撕心裂肺的悲鸣，然后舔一舔手指上的鲜血，看着她哭的梨花带雨，接着怅然不知所措，难以想象自己的第一次是这样被破掉的。胸脯上有料的话，她会继续压榨出受害人身体里潜在的每一寸疼痛感。肥大的手掌能捏爆易拉罐，同样也能让让受害人的乳房按照她的心意扭曲，变形，让受害人痛不欲生。不乏有进行到一半支持不住疼昏过去的人。反抗？她获得过最强壮女人的称号，让平底锅在几分钟内变成卷饼。呼救？没人会听到，这是在黑道的地盘。逃跑？门上了锁，钥匙也明显的扣在吊顶上。不过房间里没有椅子和桌子。贾南在洗澡的时候听到过外面地板咚咚的声音，不过洗完澡后，可以看到，人并没有逃跑。在做完所有事之后，她会抬起手臂，取下钥匙，打开门，让人绝望的看着这一过程。挂的不高，不过3米多，只要蹦起1米，随你走。可对小女生小男生来说却高不可攀。除此之外，她不仅有扣碎篮筐的力量，还有百米破校记录的速度，极其恐怖的存在。
“哥，可以给人家抱一下吗？”叶玉很活泼，坐不了多久，又说话了。“干什么？”叶天宇并没有立即回答。叶天宇还是一个保守理智的人的，男女授受不亲，抱一下是算自己吃妹妹豆腐的，能不抱还是不抱。但是也没把话说死，叶玉如果硬要抱自己也没反抗能力，而且吃亏的是她又不是自己。如果有行动他就表示同意，没必要说不行，然后让人家强行抱住打脸。再者如果总是拒绝妹妹她一旦生气可就糟糕了。不过叶玉的手老老实实的放在双腿上，看起来叶玉确实是在征求自己意见，不是走形式。“不行。”于是叶天宇拒绝了。“嗯”叶玉发出了不满的声音，但也仅此而已。
   短短两次行为，叶天宇对妹妹有了了解，虽然身高很高，但还是一个小女生，活泼调皮了点，但还是尊重哥哥的。也没用体型优势威压自己。
   叶玉心里也有自己的小算盘，叶天宇没有立刻回答，是对自己的试探，也表明了他的试探态度。也就是说，一会自己强行抱一下他，不会触动他的底线，他是不会真的生气的。
  不一会，叶玉又动了，开始梳理自己的头发，胳膊肘在叶天宇上空盘旋。“哎！”，叶天宇头被砸了一下,很轻。叶天宇望了一下叶玉，她好像什么也不知道。也许不小心，算了。“哎！”，又被砸了一下。“你干什么！”自己那么矮，如果不是故意的话叶玉怎么可能碰的到自己，而且以叶玉的力量随手一碰也是很痛的，现在的情况分明就是她故意的。“怎么了？”叶玉装作不知道发生了什么。
“你打我干嘛！”“人家哪里打你了？”妹妹一扬下巴，死不承认的态度。叶天宇也不废话，捶了叶玉一拳。“你个小东西还敢打人家，信不信人家一巴掌把你拍成元素周期表。”说着，叶玉扬起了巨掌，拍了下去。这一掌速度很快，加上叶玉的力量，把叶天宇拍碎了也绰绰有余。不是吧，就碰了她一下，也不疼的，怎么就生气了。这一掌拍下来可不是开玩笑的。叶天宇对飞来一掌感到不解，想躲开，但是坐在车上，又系着安全带，还真躲不开。叶天宇只好双手抱头，伏下身子。不过这一掌并没有落下来，看来妹妹也只是开玩笑吓唬自己一下。叶天宇也放开双手。“哎！”就在这时，手掌降了下来，稍稍用力地压了一下。虽然力量大了点，但速度不快，也没太向下压，只是让他稍稍有点疼。
   手掌拿开了，叶天宇自然直起身子。捉弄了一下小哥哥，叶玉很满足，不过也别吓到小哥哥了。于是叶玉把头凑了过来，望着叶天宇“哥，不会生气吧，哼，量你也不敢，诶，没吓到你吧？人家只是和你开玩笑，不用害怕的，你妹妹很温顺的。”“这死丫头。”叶天宇心里骂了一句，“那就是说我打你你也不会生气。”“人家当然不会喽。”于是叶天宇又狠狠地捶了叶玉两拳。“哼！”叶玉不敢示弱，拍了下叶天宇。“不是说你不生气吗？”“人家确实没有生气啊，人家要是真生气了，就你这个小东西，早被拍扁了。”接着你来我往。叶玉一掌又拍了下去，叶天宇自然一拳反击。但是那一掌并没有落下来。“你多打了人家一下，老老实实地让人家打一下，不许躲！”这本来就没太多道理，只是闹着玩。“好好好，看你是妹妹，让着你。来吧”“哈――”叶玉朝手指哈了一口气，准备弹他一个脑瓜蹦。“哎，你真打啊。”叶玉这一下也是用了点力气的，弹上去有点疼。“人家哪里真打了，人家要是真打，早把你小脑袋敲碎了。”叶天宇不说话，把头扭到一边。“哥，生气了？”“哥？”“要不人家让你打一下？”“好，把手伸出来。”终于逮到机会了，丫的让你算计半天了。叶玉也乖乖的伸出了手。叶天宇也不客气，狠狠地拍了下去。“保证也让你吃点亏。”当然，就算叶天宇全力一击，不打在重要部位，也不怕打伤叶玉。“啪”，叶天宇一掌拍在叶玉手上，发出了响亮的一声。“哥，你也真打啊，不过人家说你自己手比人家疼。”确实，力的作用是相互的，但效果是不同的，叶天宇震得手发麻了，叶玉倒没啥事。“手疼了吧，人家帮你揉揉。”叶天宇并没有伸出手来，要是自己的手被她握住，恐怕又要被蹂躏一番了。叶玉却主动伸出了那双大手，将叶天宇的小手合拢在掌心之中。叶天宇没办法阻止叶玉的行动，只能做好了抗压准备。不过出乎意料的是，叶玉并没有欺负他，真的是在轻轻给他揉一揉，之后，还吹了口气。“好了，不疼了吧。”“你不生气？”“生气，什么气，生你这个小东西的气？人家这么大的人，还生你这个小东西的气啊”“谁是小东西？”“当然是你了，站起来都没人家胸脯高，小东西，小东西！小东西！”“嘿！”叶玉还是伶牙俐齿的，叶天宇完全说不过妹妹。他能做的也只有再打妹妹一拳。叶玉并没有还手。“根本不疼。”说着，还向哥哥做了个鬼脸。“哎――”叶天宇长舒了一口气。“哥哥又不开心了？”“我都快被你玩坏了，还开心什么。”“什么嘛，人家还没开始玩呢，那人家再让哥哥打几下消消气？要是哥哥抑郁了就不好玩了。”“我又不是你的玩具。”“是嘛，哥哥那么小，不是也是。来，消消火吧。”叶玉又主动伸出手来。叶天宇还是打了几下，但那感觉也不对。其实两个人只是在疯闹，斗的是一口气，至于究竟谁多打了几下不是问题，要是让着你打，那也没意思。不过总体而言，感觉妹妹象是二次元穿越过来的后宫型女主角，就是身高穿越的失误了。
  开了半天，车子来到了一个巨大的别墅前面。叶玉解开了自己的安全带，也解开了叶天宇的，然后突然发难，将叶天宇抱到自己怀中。“你干什么？”叶天宇马上挣脱了妹妹的怀抱。当然，这是叶玉故意不发力，让他随便挣开的。“到我家了。”“这和你强抱我有什么关系。”“人家可没强暴你，衣服都没脱呢。”“我不是那个强暴，是说你抱住我干啥。”“下车吧。”叶玉打开了车门。叶天宇看了一下，自己下不去，车门离地面太高了。跳下去？如果在平台上或许还可以，但在车子里恐怕站不好，斜者着跳下去要摔跤的。似乎，还得让妹妹把自己抱下去，怪不得呢。叶天宇不可能再主动说让妹妹抱，只是身子朝妹妹挪了挪。这就表示承认让妹妹抱了。“哼，还不是主动让人家抱了。”叶玉满意地说道，将小哥哥揽到怀中，还故意把哥哥抱得紧紧的。叶天宇一声不支。叶玉当然知道自己力量使得大了点，哥哥不会太舒服，“哼，小家伙真犟。”等了一小会儿，也不见哥哥求自己轻点。但是叶玉也没有增加力道，再使劲会真的把哥哥弄疼的，要是把哥哥挤受伤了就不好了。下了车，叶玉并没有急着将哥哥放下来。“都下车了还抱着我干嘛啊。”叶玉弯下腰来，似乎要把哥哥放下了。但实际上，这只是一个发力的准备，接着，叶玉极速起身，将小哥哥抛了起来。叶天宇本来准备好下去，突然被扔上天去了，还被抛的至少六米，也是吓了一跳。叶玉不可能让哥哥摔到，双手准确接住叶天宇。并把他放下来。叶天宇还没缓过神来，莫名其妙的飞天让他没有安全感，落到叶玉臂弯里时当然紧紧抓住叶玉的胳膊，即使被放下来也没松开。而这一切都在叶玉的预料中，也不等哥哥反应过来，就又把哥哥抱起来了。“这是你自己不下去的，不许怪人家抱你哦。”妹妹见又捉弄到了哥哥，十分得意。叶天宇在妹妹怀中缓了口气，也意识到又被妹妹算计了。但他也没说什么，刚刚确实有点吓到他了，妹妹就是想抱一下自己，先让她老老实实的抱一会，自己也缓一下，再折腾下去自己可吃不消。再说，其实被这个巨人妹妹抱着很舒服的，身上的肉柔软而富有弹性，还有体温，以及女性特有的香味。如果靠到那一坨上不知是什么感受。叶天宇还是觉得不该吃妹妹豆腐的，虽然妹妹的胸脯近在咫尺，而且靠上去她多半不会介意的，但他还是刻意避免接触。“赖着不走了？”叶玉挑逗了哥哥一下，但哥哥没回应。好吧，这下玩笑有点大，得哄一哄哥哥了。叶玉还是能感受到怀中的小家伙呼吸急促了些，心脏跳的厉害了点。
  “哥！哥！哥！哥哥这次又被吓到了？放心了，人家不会把你摔下去的，对不对？你要是受伤了，人家可没调戏的对象了，人家和姐姐玩的时候可不会这么害怕。”静静呆了一会，叶天宇也缓了过来，妹妹只是和自己开玩笑，不会故意害自己，似乎自己也完全在人家掌握之中，不会出什么意外。“你姐姐？”“是啊，人家亲姐姐，比人家大10岁。”说到这，叶玉眼睛一转:“姐姐把人家抛起来的时候，人家可一点都不害怕。”“你姐姐？把你抛起来？你姐姐比你还高？”要把人抛起来，那高的就不是一星半点。“当然了，比人家高多了，人家还没姐姐膝盖。”简直难以想象，这叶玉的姐姐是有多高，让足有4米27的叶玉不到膝盖。“姐姐可厉害了，一脚就能把坦克踩爆。”这丫的是不是秘密培育的生化战士，一脚踩爆坦克，太可怕了。叶天宇心里想着。对了，她不会和妹妹一样调皮吧，这大家伙要是开起玩笑来，简直难以想象“对了，姐姐快退役了，过几天可能会过来。不过你放心，人家的姐姐叶月很高冷的，不会像人家那样调皮。只是有一点，没经过她的同意，绝对不要动她的东西，否则后果很严重的。故事听完了？可以下来了？人家暂时不调戏你了。”说着，叶玉将哥哥放了下来。叶天宇半信半疑，连踩到地面都是试探性的。人家说话算话，地上没有机关的。”
　　二人来到别墅前面。好一座巨大的别墅，整个设计的恢宏大气，大理石台阶一级足有一米多宽，半米多高，大门怕不有七八米高，足够叶玉再长高了。“暂时已经过去了哦！”叶玉说道。“嗯？暂时？”叶天宇想起来，妹妹刚刚说暂时不调戏他，也就是说，妹妹又要欺负自己了？这暂时也太短了吧。谁知道接下来她又有什么鬼注意。叶玉打开了门。是门后面有什么吗？好吧，只有适合叶玉尺寸的巨大豪华家具。叶玉开门之后,进去了，叶天宇自然也要跟着进去，但是，两条长腿将他挡住了。“怎么了？”“这是人家进的门，小东西要走狗洞。”“狗洞？”顺着叶玉指的方向，叶天宇看到了一扇正常型号的门。不过，叶玉也趁着叶天宇看的时候把大门关上了。“喂！”叶天宇敲了敲大门，没有反应。没办法，叶天宇只好转向那扇小门。“这门怎么开啊，我又没有钥匙，死丫头片子。有什么机关吗？”叶天宇心中嘀咕着，并给叶玉起了个与小东西相应的绰号。这“狗洞”并没有什么狗洞的感觉，就是一个门。“敲敲看？”妹妹给了提示。叶天宇翘了敲门。“谁啊！”传来了叶玉的声音。“我呗，你哥，还能是谁。”叶天宇莫名其妙。“啪”。门开了。“哥哥来了？”叶玉甜甜的说。“来来来，快进来。”叶玉热情的招待了叶天宇，从玄关中取出一双小巧的拖鞋。难道拖鞋有蹊跷？叶天宇小心翼翼的穿上拖鞋，什么也没发生。再一看，周围的很多地方似乎都有机关。“妹妹啊，你到底要怎么折腾你哥啊，能不能说一下，我现在提心吊胆的。”“折腾？已经折腾完了啊。”“啊？”“不是让哥哥走小门了吗？”“就这？”“是啊。”叶天宇看着妹妹，虽然蹲着的妹妹还是比自己高太多，但是还是能看到那可爱的脸蛋，单纯的表情表明她并没有说谎。“有意思吗？”听到妹妹只是让自己换个门进来，叶天宇比较无语。“多好玩啊。”这样小小的事情却让叶玉很开心。
　“天宇回来了！”厨房传来了天宇妈妈的声音。“嗯。”“饭一会儿就好，你和妹妹先等一会儿。”“哥，来参观一下你的新家。这可是人家规划的。”叶玉招呼道。叶天宇家的房子已经比较老了，政府准备拆迁，正好叶玉过来，就让叶天宇和叶玉住在一起有个照应。叶玉父母每天忙的不可开交，叶天宇父母也不清闲，厂子倒班，没有周末，叶天宇也只有周末回来，和父母重合休息的时间不多，很多情况下都是自己一人。今天叶天宇爸爸就在上班没回来。整个别墅也许真的是叶玉设计的，简直就是一个个房间堆在一起，毫无整体性。家具，房间都是双份的，一份叶玉用，一份正常人用。正常人的房间也只是长宽正常，高度依旧满足叶玉进入，巨大的门每每占了大半个墙。“看，这儿还有一间书房。”叶玉推开书架，里面还有一间屋子，这个书架居然是一扇门。“还有呢。”叶玉又推开一面墙。这“墙”其实只是纱窗贴上壁纸。“再看看这，好吧，哥哥太矮了看不到。”叶玉将一张大床的的床板抬了起来。这张床明显是叶玉的，很高，叶天宇并不能看到床板下面。“来吧。”叶玉玉掌合拢，包住哥哥小腰，将叶天宇抱了起来。叶天宇看到床板下面是一个滑梯。接着叶玉坐到床边，又把小哥哥抱到腿上。叶天宇还是不太喜欢被妹妹抱的，挣扎了一下，但叶玉并没有松手，安安静静的看着哥哥，如同看个大玩具。叶天宇挣了几下没挣开，也望了一眼妹妹。看表情，也知道妹妹没有放开自己的打算，也就放弃了反抗。“就一次。”叶天宇说道，也就算同意被抱了。“好”虽然哥哥同不同意无所谓，但是同意还是让叶玉很开心，反正实际上就是你被我轻松抱住，面子上嘛，就给哥哥个面子。叶天宇也清楚，妹妹抱自己绝对不会只这一次。
　　“走喽！”叶玉带着哥哥滑下了滑梯，在出发前还故意颠了一下大腿，让叶天宇在充满弹性的大腿上弹了好几下才停住。“死丫头”叶天宇心中暗暗骂道。滑梯的尽头是地下室，地下室还有一个滑梯。“另一个滑梯连在你卧室的床板下面。”地下室堆着杂物，并没有什么东西。而且与楼上没有楼梯连通，叶天宇不得不和妹妹先出地下室，来到车库再回家。“哥，怎么了，不进来犯什么傻呢。”“这道门不是你进的吗？”之前妹妹不让自己走大门，叶天宇这次回来也没敢走。“走哪扇门不一样，刚才是和哥哥闹着玩的，随便进的。”“这个是――”叶天宇在客厅看到了一栋独立二层小屋。别墅足够七八米的巨人进入，里面自然也放得下一栋小屋，不过感觉好奇怪啊，巨大的客厅多出这么个东西。“这是别墅禁地，不准随便进。”叶玉说道。“人家这次不是闹着玩的，是认真的。”叶玉的脸上藏不住秘密，是调皮还是认真的叶天宇一眼就看的出来。切，这个别墅还有什么秘密，还禁地。叶天宇不屑一顾。虽然这么想，叶天宇还是不打算进去一探究竟的。“知不知道，不可以随便进的，进去了也不要碰里面的任何东西。”“知道了。”，叶天宇漫不经心的回答。难道死过人，是一个鬼宅？切，我可是受过马克思主义无神论教育的人，才不信鬼呢。“哥，看着人家的眼睛。”叶玉蹲了下来，双手将叶天宇举到与自己一般高。虽然在叶玉面前叶天宇就像一个玩具，在闹着玩的时候也确实有点把哥哥当布娃娃的意味，但大多数时候叶玉还是把叶天宇真正当做哥哥的，虽然完全不需考虑哥哥的意见，但还是询问一下并尊重意见。就如叶玉倒是想把哥哥一直抱着，不过考虑到哥哥的自尊和感受，也只是偶尔抱一下调调皮，绝对把哥哥放在与自己平等甚至更高的地位上。一般情况下妹妹都是站着和哥哥说话，走路的。“哥，这个屋子真的不能随便进。”应该是对哥哥不放心，叶玉再次强调了一下。叶玉是正式的，叶天宇也意识到不进屋子对妹妹来说十分重要。答应了。“咦，那个屋子是？”叶天宇看到另一个不能容纳叶玉进入的小房间。“那是哥哥的小狗窝。”又嘲讽我。但叶天宇已经准备好算计妹妹了，并没有反驳，一肘打在妹妹膝盖上，随即逃向小屋。叶玉没想到哥哥会主动挑衅自己，等到反应过来，叶天宇已经跑出几步了，虽然叶玉速度惊人，但还是让哥哥跑进房间。其实想抓住哥哥并不容易，哥哥太矮了，站着抓不到，必需弯腰或者蹲下，这样速度是快不起来的，而且哥哥身板很脆弱，力量大了容易将哥哥弄伤，一下子扑过去抓过去也不行。“哥，你死定了。”叶玉威胁道。叶玉将手伸进了房间，试图将哥哥抓出来。叶玉的手臂虽然长，但也不过一米八，房间至少两米宽，叶玉并不能抓到哥哥。但是叶玉却抓到了床单。叶天宇正好躲在床上，叶玉一拉，让哥哥打了几个滚。床？对，叶玉抓不到哥哥，却能抓到床。叶玉抓住了床，摇晃了起来，叶天宇很惊讶与妹妹的力量，连人带床竟然被妹妹颠了起来，自己就像一个乒乓球，在乒乓球排上一点点被颠出来。床，加上妹妹的胳膊，整个卧室已经无处可躲了。叶天宇抓起了枕头砸向那只大手。枕头发挥了作用，巨手被赶出了房间。当然不是枕头的功劳。叶玉伸手抓哥哥，自然能控制力量强弱，但是抓到床摇起来，力道就不那么好控制了，而且自己看不到屋子里面的情况，要是把哥哥磕着碰着的话，“身上少说会有一块淤青。
“咚咚咚”叶玉开始敲墙。这家伙有十五吗，智商到5岁就不错了。敲墙有什么用。以她的力量，把墙掀了倒也不是不可能，但是总不能在家拆墙吧。也别说，搞不好这死丫头干的出来。不过叶玉还是没有拆墙。“哥，你不可能一直在里面的。现在出来还可以从宽处理”不能一直在这里倒是不错，但是，只要躲一小会，以妹妹比鱼还短的记忆，3分钟内就会把这件事丢到脑后。所以叶天宇并没有出来，反而打开书包，拿出日记写起日记。这个死丫头还是很有意思的。
“哥，地震了，快出来。”地震？你好歹跺两下脚显示一下震动啊。“哥，起火了，快出来。”“哥，发洪水了，快出来。”“哥，外星人攻打地球了，快出来。”你丫的会不会骗人啊，一个比一个不靠谱，说开饭了也行啊。
　　接着，门外又传来了假装哭泣的声音。没错，假装哭泣的声音。这大丫头，演技和审美设计一样差。“哥哥夹到人家手了。嗯哼哼――”好吧夹到妹妹手了倒是真的，刚刚跑进屋子，叶天宇马上关上了门，这时叶玉手伸了进去阻止关门，然后门夹到她了。虽然妹妹很巨大，但被自己用力关门时夹了一下也会很疼吧。而且，打闹了几次，妹妹总是很小心的，打闹的时候很轻。倒是自己，下手没轻重。刚刚颠床，其实妹妹已经占据了绝对优势，不可能被枕头打跑，原因也只能是怕伤到自己才缩回手。还是出去看看吧。其实对于这个黏人的大丫头来说，把她晾在一边不理对她来说是最恐怖的事情。还是出去看看吧。
　　“天宇，欺负你妹妹了？”传来了叶天宇妈妈的声音，听到叶玉说手被夹了，问了一句。“阿姨没有，我们闹着玩呢。”叶天宇走出了房间，看到妹妹靠墙坐着。妹妹到底是巨人，坐下去都好大一坨，自己还没人家肩膀高。“手没事吧。”“没事，哥，你进去吧，人家用这个办法算作弊。”利用哥哥的关心对付哥哥，叶玉觉得不是很厚道。
   “再说了，人家还有绝招呢。”绝招？叶天宇退回屋子，给妹妹放绝招的机会。什么绝招呢。“嗯？”叶天宇发现天花板起了变化，不是把，死丫头绝招就是掀房顶？随着房顶被掀起来，侧面也露出了液压杆，也就是说这个屋子设计上房顶就能打开。尼玛啊！什么鬼设计。随着房顶打开，2米5的墙对叶玉毫无阻碍，直接跨进去。叶天宇无路可退，被妹妹抓住了，叶玉轻轻捏了哥哥的肩膀以示惩罚。“这是――哥哥的日记，让人家看看哥哥写了什么。”叶玉注意到书桌上的日记本。“不行，不能看。”叶天宇要夺回日记。叶玉已经起身，翻过墙。“还给我！”叶天宇追了出去。叶玉跑到自己卧室，叶天宇追了上来。叶玉可不敢关门，一旦不小心门把小哥哥夹到了，可不像夹到自己那么简单。卧室也没多少回旋的余地，叶天宇将妹妹逼到角落里。妹妹蜷缩着，尽量挤出空间来。“没路走了吧”“你还敢追人家？”“不好！”叶天宇心中暗叫，但是已经完了。自己已经走到妹妹面前了。叶玉变了一下姿势，之前小腿与地面基本垂直，现在大腿与地面平行，这样膝盖就将哥哥夹住了，接着用手一扭，将哥哥身子侧过去，大腿正好夹在住哥哥的两条腿。之前那样将哥哥的腿并排夹住不稳定，这样将哥哥侧着夹着，哥哥也会舒服点。随着大腿与地面的角度越来越大，叶天宇的双脚也碰不到地面了。当然现在他不会害怕。知道妹妹只是和自己玩，很有分寸。不过双脚脱离地面，总归缺少点安全感，叶玉没有让哥哥悬空多久，随着转身，叶玉将哥哥带到墙角，也把哥哥放下来，松开双腿。“来拿啊！”叶玉把日记拿到叶天宇面前晃，叶天宇试图抢回来，却被妹妹及时的拿开了。举那么高自己怎么可能抢到。“让人家看看哥哥写了啥。”叶玉要打开日记。“哎不行。”这下叶天宇可真的要把日记拿回来了。但是拿不拿的回来与他无关，妹妹挺直了腰，叶天宇根本碰不到日记本。日记被打开了，叶天宇也真的有点生气了，虽说没有什么秘密，而且即使生气也没什么用，但日记是自己的隐私啊。等等，妹妹并没有看。虽然日记本打开了，但妹妹把眼睛闭上了。叶玉是尊重哥哥的，当然不会偷看，也不会强行去看哥哥的日记。装模作样的看了一会。妹妹合上了日记，也睁开了眼。哥哥也笑了，为有这么个尊重自己，贴心而又可爱调皮的巨人妹妹笑了。叶玉逼的更近了，把哥哥挤在墙上，将日记本顶在哥哥脑袋上。
　“天宇，叶玉，吃饭了，”“天宇妈妈喊到。“走吧，吃饭吧。”妹妹说道。小饭桌前，叶玉是别想坐在椅子上了，那样太高了，只能像古代人一样跪坐着。“阿姨辛苦了。”给叶玉做饭，确实比较累，叶玉一个人的饭量起码是哥哥的30倍，吃起饭来论锅。天宇妈妈做了十斤饭，一大锅菜。“没事。天宇不懂事，你多照顾点他。”我不懂事，妈，我那里不懂事了，说话有点依据好吗。“嗯，好。”“看你们玩的挺合得来，阿姨就放心了。一会阿姨有夜班，家里就你们两个，你们晚上注点意。”
　　吃完饭。“阿姨，我来吧。”叶玉看到天宇妈妈在刷碗，说道。照顾叶玉还是很辛苦的，刷个碗就像刷锅，洗个衣服比洗床单累，加上叶玉是军人家庭出身，这些事一般都自己做。“不用不用。”天宇妈妈拒绝了叶玉的好意，可他自然没法和叶玉争，一大摞碗被叶玉捧到大号的洗碗槽里了。多好的一个大闺女啊，而且兄妹俩看起来关系很好。“那行，阿姨先走了。”“阿姨再见。”“妈，再见。”
　　收拾一顿，叶玉和哥哥闲下来了。“妹妹，接下来你有事吗。”“哥哥要干啥？”“我想打会游戏。”“玩什么啊？”“英雄联盟。”“书房有电脑，里面有英雄联盟。哥哥是大神吗？可以带妹妹玩吗？”“你也打联盟？”“人家也打过几次。”“我和几个同学约好了一起打排位上分的，下次陪你打吧。不嘛不嘛，人家就要和你开车。”“乖，听话。”“不乖，不听话。哥，你要是敢不带人家，就等着吧，人家保证哥哥一直黑屏。”“好吧。”叶玉干扰的话，叶天宇完全相信她有这个能力，说不定自己打到一半会被妹妹强行抱走的。他也没办法，只能答应。登上联盟，“哥，给人家找个号。人家在这个区没号。”无奈叶天宇找同学借了个号。“找不到人了，借了个黄金的，你好好打，别坑了人家。要是坑了回头可要请吃饭。”“没问题。坑了我找代练帮你们上分。”几个兄弟也上了。“他是谁啊。”“我妹妹。”“带她干嘛？”“她胡搅蛮缠硬要玩。”“别坑了我。”我可是要打到青铜四的男人。“她还没打过，看看再说啊。别瞧不起妹子。”“算了你一青铜五她能把你坑到青铜6去？就让宇哥带个妹吧。”几个哥们聊了几句。带上叶玉五排了。“你打哪啊？”“辅助吧。”也好，选个奶妈，操作无脑，加个血，插个眼，只要听话也行。出于辅助可能坑的考虑，叶天宇选了个不太吃辅助的adc――ez。叶玉秒选了机器人。“原来哥哥是传说中的青铜5啊。”“你咋选了个机器。”“他能抓人，好玩啊。”唉，好玩，空钩的机器可没卵用，叶天宇祈求妹妹打团可别抓个团控。“一级团，见人就抓。”叶天宇指挥着。有机器，又是五排，当然一级搞事。“你往哪走？”叶玉似乎迷路，走到小龙坑里去了。“啪。”接着一声盲钩，一只老鼠被揪了过来。老鼠也是一脸蒙蔽，闪现撞墙，接着众人赶过来群殴打死了老鼠。“666”虽然感觉妹妹是蒙的，但还是要鼓励。不过接下来，叶玉的表现惊呆全场。什么叫carry型辅助。叶玉钩的相当准，配合哥哥把对面下路打炸了。不过上路的蛮王实在打不过狗头，中单被打野盲僧蹲了几波，卡萨丁已经不敢在20层杀人书的妖姬前露面了。中期团打起来了，叶玉表现出神级操作，把w到半路，进行消耗的妖姬拉过来秒掉，将闪现进人群中的狗头一q没放就被拉出来，再闪现e打断盲僧的二段夺命q。盲僧要w眼r闪踢adc？w进来就沉默让你被秒掉。老鼠爆炸输出？闪现推推杖加q，万军丛中揪出老鼠打死。
　　大战了一晚，叶天宇由青铜5升到青铜4了。本来以为要带妹，没想到人家才是大腿。
　“妹，不打了，收拾收拾睡吧。”“哥，人家还要洗个澡。”这点小事还要请示。叶天宇收拾收拾就躺下了。“支丫。”门开了，叶天宇并没有睡，看到妹妹在外面。“怎么了？”哥哥没睡吗““还没呢。”接着，房顶又被打开了，叶玉进了房间。“哥，妹妹忘记带小熊宝宝了。”“嗯？”小熊宝宝是什么鬼？“没有小熊宝宝人家一个人晚上会害怕会孤单的。”“我有什么办法，我又没有小熊宝宝。”“哥，你陪人家一起睡嘛，人家要搂着哥哥睡觉。”叶玉开始撒娇了。“哥哥怎么可以和妹妹睡在一张床上。”“可以拉可以啦，哥哥好不好嘛，好不好嘛。好不好，好不好。”说着叶玉还用手去摇哥哥，“哎！”叶天宇没办法。“你睡觉翻身怎么办？”说别的恐怕对这死丫头没用，最实际的问题就是叶玉太大，一不小心就能把自己压扁。“不会的人家睡觉很老实的，不会乱动的。”确实，如果压扁了哥哥，哥哥可不能像小熊一样恢复原状。“人家就搂一会儿，睡觉前就把哥哥放回去。人家刚刚都带你超神了，人家帮你上分好不好，哥，哥，你要不答应晚上就别想睡觉了。”叶玉又开始摇床。“好了好了。给你抱一会。不准太过分，睡觉的时候把我放开。”这死丫头，虽然不适用暴力，丫的比暴力还不好对付。“哥哥对人家最好了。”叶玉双手轻轻一抱，把哥哥公主抱起来。带到卧室里。
　 “人形抱枕小哥哥。”抱到哥哥，叶玉蛮开心的，下巴轻轻点在哥哥小脑袋上，一只胳膊伸开，试图给哥哥当枕头，但是这个枕头哥哥枕起来有点高，索性双手全用来抱住哥哥。叶玉倒是想让身体雨露均沾到自己的哥哥，但是哥哥小了点，长度只够小脚碰到大腿，想夹住哥哥做不到。“哥哥还是蛮小的嘛”这死丫头，别哪壶不开提哪壶，我都给你玩了还不行吗而且这句话是有歧义的。叶天宇并没有说话。“小手借给人家玩玩嘛。”叶玉将哥哥的小手包在自己的巨掌之中，连带着叶天宇的小半个小臂都消失了。叶天宇没有反抗，任妹妹揉捏自己的小手。叶玉坐了起来，怀中的叶天宇自然也站起来了。叶玉弓着腰，下巴依旧点着哥哥脑袋，将身体的部分重量压到哥哥身上，压的哥哥前倾几步。随后，叶玉巨蟒般的胳膊缠在哥哥腰上，轻轻抬起，让哥哥小脚踩在自己大腿上，叶天宇望了妹妹一眼。这样踩着妹妹好吗？“怎么了，哥？”叶玉轻声问到，顺便又一颠腿，把腿上的小哥哥一震。好吧，自己想多了。这点重量妹妹根本不在乎。将哥哥放到腿上，叶玉的脸就能贴到哥哥脸上了。叶天宇拨开了妹妹的脸，但手刚拿开，妹妹的脸又凑了过来。三番两次，叶天宇妥协了，愿意贴过来就贴着吧。见哥哥同意了，叶玉又蹭了蹭，将大手伸在两人面前。“哥，来。”叶天宇伸出了手和妹妹对比。他其实也想看看二人身体差距。叶玉的手是哥哥的四倍长，哥哥的小手只占妹妹一个半指节。叶玉又将手伸到哥哥脚前，叶天宇将一只脚踩在妹妹手上。脚的长度比妹妹的手宽度也短了不少。“另一只也拿上来吧，不要害怕哦。”，叶天宇将另一只脚也放在妹妹手心，双手抓着妹妹的另一只手。踩着妹妹手上，没有丝毫晃动，叶玉将哥哥托了起来。“小小只的哥哥好卡哇伊。”将哥哥放下来，妹妹又用大腿夹住哥哥，膝盖与哥哥下巴平齐。“小东西，给姐笑一个。”妹妹用食指挑了一下哥哥下巴。叶玉也只是玩笑。随即又将大小腿都与地面呈45度角，让哥哥坐在自己膝盖上。随着膝盖升高，叶天宇坐不住了，从妹妹膝盖沿大腿滑下来。脚也踩到妹妹小腹上。叶玉收放小腹，让哥哥上下浮动起来。接着，又将哥哥抱上膝盖并扶着哥哥，“这样哥哥就和人家一样高了。”
	叶玉还想看看自己的大脚丫会占哥哥多大比例，但是用脚碰哥哥似乎不太好，虽然刚洗过澡是干净的，但脚从意义上来说嘛――还是算了。叶玉找来一双运动鞋，哥哥可以坐进去吗。”这个行为还是征求一下哥哥意见吧，如果哥哥不愿意就算了。叶天宇觉得没什么，试着坐进去。叶玉的鞋还没大到这样装下哥哥，不过叶玉抽掉了鞋带，就能让哥哥富富有余的坐进去了。“妹妹的鞋可以给哥哥当个小船。呜――呜――”叶玉拿起鞋子，模仿小船在大海里上下漂浮起来，鞋子里的哥哥自然也被随手拿起来。妹妹这是有多大力气啊，叶天宇不住地感慨。叶玉又将哥哥取出来，坐在床边，双腿垂下来，接着让哥哥踩在自己的脚背上，双手拉住哥哥的小手不让哥哥摔下来，双腿一发力，将哥哥顶飞了起来。“飞喽。”几个来回，妹妹玩够了，换了个方式坐在床上，伸直双腿就像一个大滑梯。让哥哥从大腿根滑倒脚背。只不过快乐的不是滑滑梯的人，而是这个大滑梯。又是几个来回。“哥哥怎么一直不说话啊，人家欺负你，惹哥哥不开心了吗？”“还好啦。”叶天宇话不多，妹妹这样玩自己其实在自己承受范围之内，既然妹妹喜欢就让她玩一下吧。虽然不生气，可叶天宇可也没什么高兴的理由。“哥哥，真的没关系吧，如果哥哥很介意的话可以说的，人家虽然长的好大，但是很温柔的，也尊重哥哥的意思的。”叶玉长的十分高大，很容易让人畏惧她，屈从于她的意志，但叶玉是反对霸权主义的，更不会把暴力加在哥哥身上。“真的没什么。”“真的吗？”叶玉又确认一遍。“嗯。”叶天宇也知道妹妹反复问这个问题干什么。“那哥哥也不说话也不笑。笑一个。”叶玉伸手去挠哥哥痒痒，可惜哥哥并不怕痒。“气死了，看人家不把你压成小肉饼。”叶玉将哥哥扑倒，压在身下。但没什么用，哥哥就真像个布娃娃，任你玩，老老实实的挨压。人家玩布娃娃，都希望布娃娃是活的，现在叶玉有个活人当布娃娃，可又像真的布娃娃一样不动。叶玉决定让哥哥连脑袋都消失在自己的身子下面，就向上挪了挪。“停停停停。”听到哥哥说话了，叶玉马上起身，自己不小心把哥哥压疼了？“哥，对不起，哪儿压疼了？”“嗯？”并不是妹妹压坏哥哥了。叶天宇觉得就让妹妹随便玩吧，她确实很可爱。当一开始自己陷入床和妹妹腹部之间时，也知道妹妹不会把大部分重量压下来的，但妹妹换了个姿势，他却感到有两坨肉垂在自己脑袋两侧。自己的脑袋要被她俩夹住了。虽然妹妹很有吸引力，躺着她怀抱中很舒服，但是叶天宇告诉自己君子爱性，取之有道，不能对自己这个对性一无所知的妹妹下手。“妹，我想问你，你知道女生的胸不能让男生随便碰吗？”“听说过。”“就算是哥哥也不可以碰的。”“为什么啊，碰一下会死吗？一定是他们太小气了，不让别人玩。其实胸很好玩的，人家自己也喜欢玩。”说着，叶玉解开了衣扣，露出了自己的两只玉兔。叶玉刚洗完澡，穿的是睡衣，也没有带胸罩，自己就捏起自己的玉兔了。“软软的，比哥哥小脸软。”叶玉还用手戳了一下哥哥的脸蛋。“哥哥可没有欧，所以要玩女生的吧，他们都小气不让玩，妹妹很大方的，哥哥喜欢的话就一起玩嘛。”看到那两只，叶天宇当然硬了，妹妹这也太――好吧，手感想必是极好的，又大又有弹性，鼻子要流血了。不行，非礼勿视，非礼勿视。好在叶玉不会注意到，哎。叶天宇愣着看了半天，才反应过来，闭上眼睛。“我知道哥哥其实是喜欢玩的，别不好意思。”不是那么个事。怎么办呢？算了，恐怕妹妹难以理解，也不给他讲明白了，要坐怀不乱。“妹”“你把扣子扣上。”“怎么了？”“你把扣子扣上。”叶玉还是很听话的，虽然也许不大明白哥哥为什么要这样，但老老实实的做了。看着妹妹迷茫的小眼神，以及对哥哥的信任与服从，叶天宇终于笑了，还伸出手捏一捏妹妹的脸。这个大丫头，还是要当小孩子对待。“妹妹，你到底多高啊。”叶天宇不知道叶玉到底多高。“4米27，前几天量的。”“那可以问一下你的体重吗？”毕竟女生的体重算是小秘密，还是看一下妹妹愿不愿意告诉吧。妹妹很洒脱。“大概2300左右吧”“2300斤！”“嗯”好大一只啊，自己才100斤左右，妹妹体重是自己好多倍。“话说你是怎么长这么高的？是巨人症吗？”妹妹什么忌讳也没有，叶天宇也就开门见山的问了。“切，巨人症能长我这么高，这么可爱吗。人家是基因变异。”基因变异是什么好事吗，说的那么理直气壮的。不过叶玉基因变异也不奇怪，毕竟爸爸搞核裂变，妈妈搞太空，指不定啪啪啪的时候照到什么阿尔法贝塔射线了。叶玉已经又将哥哥抱在怀中了。“那不治疗一下吗？”以妹妹的家庭条件，应该有经济能力吧。“为什么要治？人家身高异常爸爸妈妈倒是也带人家检查过，医生说人家基因变异，而这种情况先例太少而且不可借鉴，基本上治疗就是实验，医生也是摸着石头过河，反正医生过一段时间就检查一下，结论是除了肌肉有点异常，其他身体各方面都作为一个巨人来说是正常的。”所谓的对于一个巨人是正常的，是说对于正常人220的血压算高了，但叶玉要是血压220，脑供血一定不足。压不到脑袋。因此叶玉的血压必然要远超常人。“医生检查，说人家骨骼密度很大，骨骼结实，脚也相当大，能承受身体的重量。总之一切顺利，治疗也没把握，就放弃治疗了。”“那不是说还有肌肉异常吗？”“也只是有远超体型的力量和抗击打能力，没什么不利影响。”虽然解释的没什么问题，但叙述这段事情，妹妹的情绪比较低沉。
　　“还有，你为什么这么粘着哥哥，喜欢抱着哥哥啊。”“哥哥小小的很可爱啊。而且人家在基地里可没有可以一起玩的小伙伴。叔叔阿姨虽然对人家很好，可是也不能像这样抱着玩。”那些学富五车的科研人员以及高级官员恐怕确实不适合和叶玉这般打闹。“那你姐姐呢？”叶天宇想起妹妹不是还有个身高恐怖的姐姐吗。“月儿姐，她很忙的，经常几个月，甚至更长时间呆在外面执行任务。回来也要时刻训练，陪人家的时间很少的。但月儿姐姐很厉害的，据说是中国第一号杀手。”“杀手？”叶玉的姐姐叶月是杀手？“也不算了，或者说是特务？特工？正式身份是海军陆战队的队长。其实也就是去杀人。”这好像说的过去。毕竟叶玉家军方背景很深，叶月是军方王牌杀手也不为过。“月儿姐暗杀过34次，无一失败，刺杀政要52人，包括东突的二号人物，日本xx党主席，菲律宾，越南等许多重大人物。有一次xxx要煽动武装颠覆分裂中国，影响很大，据说联系到好几个军区的首长。中央没办法，只好决定擒贼先擒王，暗杀掉他，可他躲在外国，天天呆在警卫连里，防御的滴水不漏，又不能在他国正式行动，之能排杀手暗杀。可是行动队束手无策，派出的杀手没杀成人，反倒打草惊蛇了。中央都差点决定不惜开战了。是姐姐主动请缨，一晚上就把加强连带xxx打的尸骨无存，从此一战成名，杀手界人称‘血腥萝莉’，反华势力听到这个名字无不闻风丧胆，她是世界第一杀手的有力竞争者。”想到这么一个恐怖身高，又杀人无数的人要过来，叶玉天宇脊背都有点冒冷汗，那一晚，画面会有多可怕，上百人惨死的尸骨无存。叶天宇也顾不得什么男女有别，往妹妹怀里钻了钻。
   看到哥哥害怕了，叶玉还是蛮得意的。“那个屋子，就是姐姐的法宝，把人装进去，就会有十八般酷刑，让人求生不得求死不能，一时三刻化为脓水。用它逼供，还没人抗的住。全都吐露出情报了。”叶玉就像讲恐怖故事一样，讲的叶天宇紧张的狠。但是似乎不对啊，一时三刻把人化成脓水是什么鬼？还有，化成水了怎么套取情报？叶天宇越想越觉得不对劲。怎么感觉像是神话。“不过不用害怕了，姐姐对外冷血无情，在国内还是一个遵纪守法的好公民。不会看哥哥不顺眼就把哥哥暗杀掉的。”妹妹安慰了一下哥哥。叶天宇打了一晚联盟，又听了一段恐怖故事，迷迷糊糊睡着了，也忘记了之前的担心――妹妹睡觉翻身压到自己怎么办。
　　一觉醒来，“坏了，我这是在哪？妹妹怀里？没事吧？”叶天宇赶紧检查了一下自己，看看是不是少了什么零件。好吧，他在自己的房间里，衣服也没变，只是头上多了一个圣诞帽。叶天宇一把揪下帽子，看着这搞笑的帽子，非常无语。昨晚叶玉看到哥哥睡了，就把哥哥抱回他的房间，盖好被子，还找了个圣诞帽带在哥哥头上。
　　打开门，突然一双巨掌从天而降，叶天宇先是一愣，随后释然，任凭巨掌合拢，将自己脑袋包住。“哥，猜猜妹妹是谁？”家里就两个人，你说能是谁。丫的一只手就能包住我脑袋的还能有谁？你都说了是妹妹了，还让我回答什么，再说，你捂上眼睛那么慢，我都看到你了。总之有一千种理由猜到你。“叶玉。”对于妹妹这种毫无意义又乐此不疲的行为，叶天宇实在无奈。“哥哥好厉害。”叶玉又把哥哥高高的举过头顶，转了几圈。
　　“蛮香的嘛。你做的？”叶天宇闻到一阵香味。烤面包，煎火腿，粥，酥饼，鸡蛋，水果沙拉摆了一大桌子。“当然。”“你还会做饭？”这大小姐，不应该笨到做饭不知道加水吗？“谁让人家是吃货嘛，再说别人也做不起啊。”这倒也是，叶玉食量那么大，一做要做一大锅。叶天宇尝了尝，味道确实不错。再看看妹妹，汉堡大小的夹陷馅面包，直接消失在嘴巴里。她的一勺粥，顶自己一碗粥。“似乎做的少了点，哥，先给着你吃。”“你呢？”“人家多吃一口少吃一口无所谓了。”哎，自己的整个食量，就是妹妹无所谓的多一口少一口。“哥，人家还想抱抱你。”“你就这么喜欢抱你哥？”叶天宇明显不大愿意。“哥哥小小的抱起来好玩嘛。人家昨晚都乖乖的把哥哥放回去了，人家还给哥哥做早饭了呢。好不好。”见哥哥没有反应。“那就是同意了。”叶玉将哥哥抱到腿上。妹妹的大腿光滑柔软。虽然隔着衣服，也是很舒服的。叶玉轻轻一推，让哥哥靠在自己身上。“人家这个沙发坐起来舒服吗？来，再加个扶手。“妹妹用手轻轻一托，托住哥哥胳膊。有这么一个妹妹真是太舒服了。叶天宇还是忍不住按了按妹妹肚子。“嗯，沙发的角度也可以调。”叶玉向后仰。“可以吗？”放倒就像床一样，还自带两个枕头。叶天宇也开始意淫和妹妹啪啪啪该是多么舒服的事。但也只是想。妹妹那么可爱，那么天真，对自己又好，自己更不能在她无知的时候这样。叶玉拿起了碗，简直就像给芭比娃娃用的，虽然妹妹长的更像布娃娃。叶玉舀起一口粥。“来，张嘴。”“喂饭就不用了吧。”“哥哥什么都不用做。给妹妹玩就好了。”粥不热，但妹妹还是吹了吹。叶天宇习惯于妹妹干这种无意义的事情了。一勺粥被舀起来吹了吹，接着吹下一勺。欸？不对啊，看架势妹妹是要喂自己，咋也没有喂呢？叶天宇追踪一勺，妹妹自己吃了。看到哥哥奇怪的眼神，妹妹眨了眨眼，调皮的吐了一下舌头。“人家是吃货嘛，接下来都给哥哥吃。”“行了，你玩够了？”“嗯。”“那你还是别抱我了。”“好吧。”叶玉把腿伸直，让哥哥滑了下来。
　　吃完饭，妹妹开始收拾。叶天宇倒是有些看不过去。“我帮你？”“不用了，待会儿你给人家玩就好了。”“我要出去买点东西。你去吗？”“你确定人家能去吗？”叶天宇看了一下妹妹，她那么大，恐怕进不去一般的商店。“对不起。”“没关系了，会有人家能去的商场的。”“那你没去过商场？”“人家之前一直住在军事基地里，和一般的城市不一样的。”“那需要我帮你带点什么？”“买点肉，中午人家给你做红烧肉。”接下来，叶天宇买了菜，妹妹做饭。妹妹的手艺还是很好的。下午叶天宇写作业，放着妹妹自己在床上把iPod当iphone，看了一下午天线宝宝，还笑得乱打滚。
　　　晚上叶玉继续带哥哥上分。不过叶天宇也做了一个令他后悔的事――惹妹妹生气。因为妹妹总是笑呵呵的，看上去脾气好得很，妹妹的忍耐限度到什么程度，生气了会怎么样？叶天宇试图惹妹妹生气，这就不是一件容易的事。叶天宇试图用东北人的挑事方式――瞪她。“哥，你买什么萌啊。”“我是在瞅你。”“瞅人家干啥。’‘瞅你咋地。’接着，妹妹直接把哥哥扑倒了。‘怎么，想打架啊，看人家不把你压扁了。”好吧，完全是压倒性的，而且没办法打起来。打她一拳会惹她生气？叶天宇狠狠地打了妹妹一拳。“干嘛？”“打你，怎么地，有意见？”“没有。”叶玉根本不在乎哥哥打她，想打哥哥随便打，也完全不生气。“傻大个儿！”“小东西小不点小正太小家伙小婊砸！”“.......”丫的她说快板的吧，打嘴仗完全打不过。去二层小楼？小楼上锁了，自己没有光环，打不开。终于叶天宇找了个理由，和妹妹吵了一架。当然他是无中生有，无理取闹。吵起来叶天宇也挺害怕的，妹妹动手怎么办。但是妹妹并没有动手，只是气的跑回自己房间哭去了。把妹妹气哭，叶天宇就后悔了，自己有点过分了，把那么乖巧可爱的妹妹气哭了。怎么安慰她？让她抱抱？或者搂着睡觉？并没有等哥哥想好怎么安慰，妹妹先来道歉了。闹得叶天宇心里很不是滋味，本来妹妹就没有错，还主动道歉。叶天宇也道歉了，说不是妹妹的责任，妹妹表示一个人没办法吵架，自已不能没有错，而且自己是强势地位，更应该让着哥哥，承担更多责任。叶天宇不善言谈，对于妹妹说不出什么，只有好好对待吧。
	周日了，早上起来叶天宇依旧受到妹妹招待，又被让猜妹妹是谁。这下又多了一个猜到的理由了，你天天猜，蚯蚓都有条件反射了。“哥，人家要出去一下，姐姐来之前我可能回不来。姐姐会在9点57分左右来。”9点57分左右？就说10点不行吗。这死丫头，一直宅在家，姐姐回来却要走了，让我去面对一个怕有20米高的人。话说我要干嘛呢？打联盟？不好吧，说不定给叶月一个不好的印象，学习？太假了吧。算了，就读一本课外书吧。
　　9点55，快到了，9点57分，敲门声准时响起。“真的是九点57分。太准时了吧。”叶天宇打开门，做足了见到巨人的准备，脖子使劲上扬。但是他什么也没看到。不是吧，难道仰的不够？不可能啊，除非他是盘古那么高。“这就是传说中的目空一切？”一个性感富有吸引力的声音从下方传来，调侃道。（原谅楼主缺乏描写能力，楼主尽量作出区分，让每一个人物有其个性形象。叶玉的声音是甜的，郭采儿是清脆的，如果你记得她。叶月是一听就让人有‘性’趣的，张杰是沙哑的，贾南是女汉子那种感觉。接下来会出场的叶玉寝室室友安小平是嗲嗲的，另一个要出场的江春水老师是娃娃音，周梦蝶老师有美式唱法女高音的感觉。楼主都佩服自己区分出了这么多典型形象，虽然也许甜甜的，嗲嗲的和娃娃音区别不大，吧友有什么好区分吗？）
　　　把脖子放平，叶天宇看到了一位性感美女。叶月比自己还矮了5厘米，头戴一顶圆礼帽，头发盘在三根发簪上。外面一件小马甲，里面一件透点衣服，到底是成熟女人，比叶玉有型，s型前凸后翘的，关键点若隐若现。裙子上撘着一条装饰性腰带，并没穿打底裤。当然叶天宇看不到。男生们可以祈祷有风。一双玲珑玉脚踩着高跟上才与叶天宇平齐。肩上挎了个大包。包内吗，东西挺多，香烟，打火机，过滤烟嘴，化妆品盒，钢笔，本，折叠小雨伞，扑克，一元硬币，手机，面膜口红什么的。手中一块怀表看时间。不过，先入为主的叶天宇仍然把叶月当做巨人，难道是可以变身的生化战士，还是满月变大的超级赛亚人？“我能摸一下吗？”叶天宇的本意是看一下叶月是不是正常，不过这个问题本身就不正常，很容易误解为被叶月吸引的异性。但叶月非同一般，看表情就知道叶天宇不是流氓。“呵，怎么了，我妹妹给你灌迷魂汤了？”叶天宇也意识到自己的行为怪了点。“叶玉说你是个巨人，还是个世界第一流的杀手。”“这小丫头，不该说的乱说，还瞎讲。回来不收拾她。行了，她胡说八道的。我只不过是个运动员，退役了，回到你们学校当体育老师，照顾你俩。有一点我要说，我的东西不准动，这是我的底线。”叶月来到二层小楼。“叶月姐，叶玉说这个房间不要进去。”“这才想点话，我知道，这是我的东西。’前半句是评价叶玉，后半句是解释进去的原因。
　　也许自己想多了，叶月不是巨人，想想，之前确实，叶玉说道姐姐时，眼珠一转，分明是停了一下，恐怕之前“我和姐姐玩的时候”是叶玉像玩自己一样玩姐姐，然后突然有了主意。再之后，叶玉为了让自己乖乖往怀里钻，讲了个恐怖故事。而且，现实证据也并不指向叶月是巨人。一个二十米高的巨人，怕是没法暗杀，20米高的人还没法对付火箭弹和手雷吧。而且之后叶玉什么法宝把人一时三刻化为脓水的话，分明是现编想不出词了。这栋房子，也不支持如此之高的人住。但话说回来，叶玉那笨丫头说什么杀手的恐怕也不是空穴来风，她不像运动员，而且对时间的精确要求，也不是个运动员会有的，叶月的家庭出个运动员也不合理。杀手大概不会说自己是杀手吧。
　　很快，叶月换了身衣服。家里穿的自然和外面不同。但不管怎么穿，叶月都是性感的。叶天宇暗自庆幸，亏了叶月比自己大不少，不会是自己的菜，要不是自己真要喜欢上她了。“月儿姐？”叶玉回来了。“好长时间没看到姐姐了，想死人家了。”叶玉欢快的跑到姐姐身边，一把将姐姐抱了起来。在叶玉手中的姐姐就像个布娃娃，不过似乎没有这么性感的布娃娃。“月儿姐姐又小了。”“是妹妹又长高了。”叶天宇开始后悔自己为什么不是女生了。眼前两个女生，还是姐妹，玩起来比较肆无忌惮。妹妹可以随便摸姐姐的后背，掐住姐姐的腰肢，捏一捏姐姐性感的小屁股。“姐姐手感还是那么好。”叶天宇知道叶玉这句话基本只是说姐姐摸起来小小的好玩，没什么额外含义但还是想让哥哥吐血。“胸还是那么小，怎么在外面找的一群小情人。”“不小了。”妹妹这嘴啊，就喜欢说不好听到的。“是你太大只了”妹妹依旧在玩姐姐，巨大的手指按了按姐姐的胸脯。好有弹性啊。“就是小嘛。”叶玉把大脑袋靠在姐姐身上蹭来蹭去。说着，还咬住了姐姐的一只玉兔。“姐姐又没到哺乳期，没奶水的。”“那姐姐就早点生一个小宝宝给人家玩嘛。”“那姐姐就得照顾两个小宝宝了，还要防止大宝宝抢奶喝，大宝宝很能喝的。想玩自己生去。”“也是啦，等姐姐找到对象妹妹都有小宝宝了。妹妹一定把小宝宝喂的饱饱的，说不定连大宝宝都一并喂饱了。”“行了。”又被妹妹揭短，姐姐也会不开心的。“工作时让男人摸，回家又被妹妹摸，我啊，哎。妹妹的倒是大了不少。”当姐姐就是有特权，可以随便埋妹妹的胸。“妹，你也该戴胸罩了。”“不要嘛，带着不舒服。”女生之间摸一摸本来也不是什么大问题，而且这个大妹妹还会高高兴兴的让你玩。叶月也要承认妹妹的大咪咪捏起来很带感。“行了，在抱下去人家非把咱俩当百合。”叶天宇看到一半硬了，再看下去怕要射了，妹妹傻乎乎的也许不知道，姐姐都25了，不会不知道，所以叶天宇回自己房间了。
　　　　学校周日晚上上晚自习，因此不少同学都会在傍晚返校。安小平来的就比较早，因为这是她第一次来。她是转校生，办手续什么的迟了一点，导致开学晚了一星期才转过来。拖着半人高的箱子，她来到了寝室楼下。不是箱子太大，而是人太小了。毕竟才来，要收拾一下行李，整理一下寝室。听说自己和另一个转校生住在一起，是个个子很高的女孩子。无所谓了，来个女孩子站在自己面前都称得上个子很高。全校最矮自己拿定了。安小平只有1米35，也十分瘦弱。体重才50多斤，放到小学都会被当成一年级的。哎，也不知道自己在新学校的生活会怎么样。听说班级了有一个个子超高的女生，和那次在街上看到的女生一样高。要是能分一些给自己就好了。还有那个贾南，不会再找自己麻烦吧。小萝莉什么的他最喜欢玩了。那次看到的是郭采儿，两人在同一城市，遇到也很正常。远远看到郭采儿，给安小平的感觉像那个女生踩了高跷一样鹤立在人群中。郭采儿倒是踩了高跟鞋，长腿已经有1米52了，两人擦身而过的瞬间，安小平看到自己没人家腿长。
    寝室在是100号。安小平拉开了门。好大的房间啊，诶，门旁边的两根柱子是什么啊？。安小平碰了碰，向上追溯，是――突然，柱子动了，将安小平夹住了。柱子就是叶玉的双腿。叶玉的胯下距地面也足有近2米，站在门口的话只有1米35的安小平并没有注意到。当然安小平也没往哪想，毕竟就算高的离谱的郭采儿，胯下也只有1米1，也不可能让自己这样走过去。叶玉来的更早，收拾了一番寝室，站在内门口看一看，正好安小平进来了，还碰了碰自己的小腿。叶玉本能的反应就是一夹。把安小平夹在腿中间。虽然教学楼设计的宏伟大气，楼层高4米5，刚好让叶玉能进入，但寝室楼可没那么高。叶玉寝室实际上本来是一个大活动室，正好在一楼，横跨2层，因为足够高，就被改造成给叶玉的寝室了，墙上也开了大门让叶玉能进来，而安小平之前走的是小门。寝室号是从1到34号，并没有0号，不过由于叶玉，寝室多了0号。
   另一方面，叶天宇所在的高一11班以及兄弟班12班，也迎来了两个新班主任。江春水和周梦蝶。她俩是一对好闺密，也是大学4年的同学与室友。她们也是才毕业找工作的，也只有二十四五岁。江春水是本地人，家境一般，毕业回来找工作，在高中上班。而周梦蝶则是周氏集团――一家500强企业的老总的千金。周梦蝶的父母创立了周氏集团，并把它发展壮大，周梦蝶是三个孩子中的小女儿，最受父母与哥哥姐姐疼爱。当然，周梦蝶家庭条件虽好，比起叶玉还是差不少的，但话说回来，几十亿与几百亿，也许差了10倍，实际上花起来都是一后面跟着一串零，花不完。作为周氏集团这一家族企业的一员，周梦蝶并没有选择进入周氏集团。有人好奇她条件好为什么要当老师，她表示正因为条件好，所以可以当老师。周梦蝶喜欢老师这个职业，反正家里有钱，赔本干个兴趣。至于来这所高中，多半是因为闺密。江春水长的却相当精致，五官完美无暇，身体的每一处都有雕梁画栋之感。还有一嗓娃娃音，很标致的一个姑娘。不过身高矮了点，仅仅有1米3，但小巧玲珑的，很容易激发男性的保护欲。而周梦蝶则是女神范，1米72的身高，成熟的气息。美丽的脸庞，给人以可远观而不可亵玩焉的尊敬感。到了班级，很快就夺走了班花郭采儿的女神称号，郭采儿，还不够成熟，也没有女神的那份高傲。这是后话了。
   听说自己班上有两个巨人，江春水有些许期待。到没什么别的，只是一种好奇吧。故事总发生在门口。第一次上课，江春水也有点小小的激动。做一个什么样的开场白呢？江春水走着走着来到门口，结果迎上了出门上厕所的张杰了。好在两人速度不快，及时刹住了脚步，但江春水还是吓了一跳。这么高的学生从高处俯视自己，很有压力的，自己在他面前就像一个小孩子，自己的头顶还不到人家肚脐，如果她要做什么怕是没有任何阻止的办法。“同学对不起。”他们班知道了要来新老师和同学，不过张杰错把江春水当成新来的同学了。“我是你们的新老师。”江春水解释到。“老师对不起。”“哦没事。忙你的吧。”教室里的同学已经来了一些，听到新老师来了，纷纷过来凑个热闹，把江春水围在中间。“老师你看起来好漂亮啊。”“老师看上去挺年轻的。老师多大了。”
“嘿，隔壁班的新老师来了，长得简直了，就像仙女下凡。”一个同学靳强进门，发布了这个消息，也看到了讲台前的江春水。“是新来的同学吗，你好。”“是我们班的新老师，怎么样，比隔壁班的新老师漂亮吧。”另一个同学解释道。“老师不比隔壁班的老师差啊。”就事实来说江春水和周梦蝶都是美丽至极的，只不过类型不同，各有千秋。
  这边欢迎老师，那边叶玉和安小平也进行交流了。发现同学被自己腿夹住了，叶玉连忙松开。“对不起。”这个庞然大物是活人！安小平吓到了，还有这么高的人？自己只到膝盖。吓的安小平跑出了寝室关上门，从窗口向上看。自己不过是高了点，长的也不可怕，至于吗？叶玉没想到这个室友反应这么大，也有点无奈。反正是你的寝室，你难不成不在这住了？。安小平也意识到这点，最终打开门进来了。“同――”叶玉蹲下来和她打招呼，结果安小平看到自己剧烈活动，吓得又跑回去了。“同学你好，我叫叶玉，和你住在一个寝室，我不是怪物，也不吃人，只是长的高了点，你别害怕。”叶玉友好的打招呼。观察了一会儿，这个庞然大物毕竟还是个人，安小平鼓起勇气，走了进来。看来自己随便活动一下都会吓到他，还是不要轻举妄动了。伸个手？别吓到她了，胆子这么小啊。安小平终于一点点移到叶玉近前，小手摸了摸叶玉裤子。“是活的。”“同学你好，我叫安小平，请多多指教。我可以收拾一下床吗？”“当然可以了。”一般的寝室是上床下桌，叶玉的床却是在下面，桌子在一旁。而安小平的床，则是特大号的。当初三座大山住寝室的时候，校方搞了4套特大号床，剩余的一套，一般寝室放不了，就搬到叶玉寝了。
	于是，安小平的床足有2米3高，梯子的间隔也相当大，她上床就比较费劲了，但是安小平依然需要上下拿床单，枕头，铺床。在床上铺床，不是一件轻松的事。尤其是如此之大的一张床。但叶玉收拾完了自己的铺盖，对她来说安小平的床只不过是个小床。“需要我帮忙吗？”“谢谢，不用了。”安小平不大好意思让叶玉帮忙。什么嘛，自己两下就能整完，哪用这个同学弄半天。“哎！”安小平下梯子时一不小心踩空了一节，摔了下去。叶玉手快，本来就坐在床上，看到安小平摔下来，伸手去接。安小平一屁股坐到叶玉手心里了。她本以为自己会摔个生疼，没想到坐到软软的肉垫上了。发现没事，安小平自然先喘了口气，接着她发现自己坐在人家手掌上。“对不起对不起。”安小平连忙道歉，并赶紧下去。叶玉看出安小平不是个冷漠孤高不愿与人产生联系的人，只是胆小害怕自己而已。如果他不主动，那就我主动吧。叶玉站起来抬起了手，手掌中的安小平就被举到3米多高了，自然是下不去了。处在这种情况下安小平怕是第一次，由于背对叶玉，看不到这个巨人的恐惧促使她小心翼翼的转过来，一方面怕摔下去，另一方面，也怕惹到了这个巨人。一双小手捏着叶玉的手指，既怕捏松了自己掉下去，又怕捏紧了把叶玉捏疼然后生气了，胳膊，腿都在不断颤抖。叶玉静静地看着安小平在自己的巨掌上挪动，挪到与叶玉几乎面对面，胆怯的望着叶玉。叶玉故意不说话，看安小平会做什么。被叶玉盯着看，安小平低下了头。这个巨人要做什么？我怎么才能下去？好高啊。不说话，看你说不说。叶玉晃了晃手，手中的安小平自然也上下晃动。吓得安小平一双小手紧紧抓住叶玉的手指。“对不起，我错了，我再也不敢了！”对安小平来说，不管有没有错，先道歉再说。而叶玉不那么满意。什么啊，她做错什么了。叶玉另一只手抓住了安小平。她好小啊，而且是相当瘦弱，比哥哥都瘦了一个档次，腰也相当细，自己可以轻松握住，食指和拇指在安小平胸前汇合。拎起她就像拎起只小猫。“你哪错了？”“我，我哪都错了。”叶玉其实满细心的，食指扣在安小平胸前，感受安小平的心跳。不过她心脏跳的很厉害，小脸也吓白了。哎，还是把她放下来吧，要不真把她吓坏了。“你哪儿都没错。”叶玉将安小平放了下来，安小平赶紧靠在扶梯上，双手抓着栏杆，努力寻求踏实感。
    自己有这么可怕吗？“过来。”叶玉命令道，既然你这么害怕，那我就要用强硬的方式了。安小平乖乖的走了过来。叶玉也就不客气了，直接把安小平拿到桌子上，她站在桌子上，才和叶玉坐着平齐。“你还敢过来？”安小平迟疑了一下，不知道怎么回答。“不回我的话？”叶玉又说。这句话就暗含对安小平的不满了，安小平不敢不回，“我说我说，你让我过来的，就过来了。”叶玉用大手摸了摸安小平的头，玉掌可以直接包住她的小脑袋。想到安小平的小胆子，叶玉还是没有把念头变为现实。“话说，你多大了。”“我，我16了。”“原来比人家大一岁，以后就叫你小平姐了，你叫人家玉儿妹妹就行了。”这个巨人年龄比自己还小啊，还叫自己姐姐。“小平姐，人家来帮你收拾床吧。”“啊，不用麻烦你了，不用不用。”“嗯？”叶玉质疑了一下。“啊你帮吧你帮吧。”安小平可不敢忤逆叶玉。呵呵，叶玉笑了，自己还是要强势啊。接下来，叶玉轻松帮安小平整理好了床，对叶玉，这床才到她腰。“帮你整理好了。”叶玉对着安小平甜甜的一笑。“不用那么拘禁的。”
    教室中，江春水已经成功和同学们打成一片，对于这个娃娃音的小姐姐，同学们都非常喜欢。这时，一个身影出现在教室门口。那个身影是如此之大，以至于几乎顶在天花板上。”哇，那就是那个采儿才到她腰的女生？”一个同学先感叹到。“同学们好，我是新来的同学，我叫叶玉。还有她也是新转学过来的同学。”顺便，叶玉把安小平也介绍出来，很多人这才看到叶玉脚边还有个人。“大家好，我叫安小平。”“安小平，我倒想到安妮了。”一个男生说道。的确，叶玉和安小平在一起，就像安妮和她的大熊。“叶天宇是我哥，我是他远房的妹妹。”“我就看到他那天和一个巨人走了嘛。”叶玉走到自己特制的课桌上坐下。
同学们也纷纷围了过去。好巨大的人啊，坐在凳子上，周围的同学基本肩膀和叶玉的腿平齐。这一双大鞋，比地面上的大理石方砖长出一大截。一个女生把自己的脚伸了过去，叶玉的鞋是她的三倍长，自然也有她三倍宽。她又比量了一下，小脚完全可以踩在叶玉脚背上。“你多大码的鞋啊。”“反正是定做的，鞋能有将近80cm。”“我算是理解什么叫抱大腿了。”另一个同学说道。“你确定能抱到？”叶玉站了起来，那个女生也不过接近1米6虽然叶玉膝盖只有1米35，但正常抱下去，她也只能抱在膝盖上。毕竟是新同学，不熟悉，她也没好意思真抱上去。“没关系，随便。”叶玉说道。女生向上一跳，抱住了叶玉大腿。“抱住了？”叶玉走了两步，那个女生就像个小沙袋一样被吊在叶玉大腿上。“让我也试试？”一个男生开玩笑道。“好啊。”那样抱女生大腿，并不礼貌，那个男生只是开个荤玩笑，并没有真做。叶玉呢，其实也不在乎男生真这样做了。“你那么高，力气也超大吧。”“那当然了，人家力气超级大的。怎么，掰手腕？”众人当然毫不犹豫的认为这只手可以轻易拎起一个人来，和叶玉掰手腕当然掰不过。“人家用一根手指？”手掌的力量可不是五根手指力量之和，就算叶玉用一根手指，怕那30cm长，与瘦小一点的女生手掌差不多宽的手指，也可以轻松掰赢一个男生双手使出全力。“让张杰上？”一个同学想到，如果让那个力气很大，身高过人的张杰去掰，也许能掰赢叶玉。“我，算了。”张杰不喜欢生事，并没有打算掰的意图。“来嘛来嘛！”“张杰！张杰！张杰！”几个同学开始起哄，张杰架不住形势，来了。但似乎并没有适合的场地，一般的桌子并不足以容纳两只胳膊，不幸的是张杰的桌子也是一般的桌子。叶玉的桌子，有两米高，张杰固然能把胳膊放上去，但那个角度张杰根本发不上力。终于，叶玉的凳子成了最好的选择。虽然和叶玉不是一个量级，张杰的手也是相当大的，就比例来看，她俩手差不多大。张杰的双手，足以握住叶玉的食指。对战开始了。双方都低估了对方的力量，张杰以为自己是有一战之力的，叶玉也没想到张杰力量也不小，毕竟张杰这个副班长是通过搬书，抬东西，搬作业赢来的。虽然张杰的力量比想象中的大，但仍不是叶玉对手。在叶玉不断发力之下，张杰输掉了这场比赛。“用小手指！”又一个同学说。小拇指的力量，比起食指，又小了不少。“来吗？”叶玉问，张杰并不想，但面对众人起哄，还是伸手了。两人再次掰了起来。如果没有第一场的话，张杰一定能赢，但第一场消耗了张杰很大力量，但对叶玉却并没有太多消耗。尽管这样，战况十分焦灼，张杰已经使出了全部力量，叶玉也用出大部分力量。但叶玉知道，如果自己真用全力的话，是可以稍微占一些上风的。不过有必要吗？叶玉最终还是输了。两人的力量十分接近，即使是张杰也感受不到叶玉放水，叶玉也不在乎知不知道。比赛完了，叶玉放在凳子上的手也可以被众人参观了。一个女生把叶玉的手拉过来对着自己的脸，自己的脸并没有叶玉的掌心大。叶玉也顺势一握，将她的小脑袋握在手中，并温柔的捏了一下。“如果你使劲的话――”“保证把你的小脑壳捏碎。’“会吗？”脑袋还是很结实的而且是鸡蛋形的。“保证。”“对了我想说的是你可不可以把我像拔萝卜一样拎起来。”“你么，应该可以，胖点的恐怕不行。”“你的力气不应该很大吗？”“不是人家拎不动，是你的小脖子受不了。来，人家拎了，疼的话拍拍手，人家就把你放下来。还有，别乱动，乱动是没用的。”叶玉缓缓的发力，那个女生自然也被拎了起来。这个游戏叶玉之前是玩过的，如果不给人准备，那他基本会被叶玉拉断脖子，有准备的情况下，例如叶月，甚至可以让妹妹把自已摆起来做轻微摇晃，一般人只能勉强支持被拎起来一小会，胖的话，他们的脖子拉不动自己的体重。虽然看上去捏住脑袋把人拎起来看上去很威风，但叶玉不是一个把自己的快乐建立在别人痛苦身上的人。那个被拎起来的女生并不好受，不大一会就用手拍叶玉的手了。叶玉马上另一只手握住她的腰，抓住她脑袋的手也松开了。那个女生看到自己被叶玉一只手握住，虽然知道叶玉完全可以做到的，但真实际这么做了，还是有点小紧张。叶玉并没有把那个女生举多高，因而接下来也直接把她放下来了。“诶！”叶玉又想到什么好玩法。“男生，来来来。”叶玉召集道。全班男生已经都到了，连叶天宇一共12个。叶玉伸开双臂。“来，挂到人家胳膊上。”叶玉这是要以一人之力举起全班男生。这些男生没那么保守，就算有几个不好意思的，看见别人已经挂在叶玉胳膊上了，就不在乎了。一个个男生挂了上去，但似乎挂不完。叶玉双臂一面挂了五个，已经挂满了人，还有两个人。你们两个一前一后搂住我的脖子吧。一个男生向上一跳，从后面搂住叶玉脖子，趴在叶玉后背上。这行为不礼貌，但这个男生也看出叶玉性子好，这时又有一群男生挂在叶玉胳膊上，吃他豆腐他也不会怎么样。叶玉傻乎乎的当然不在乎。剩下的一个男生是叶天宇，他要从前面搂住妹妹。但他可没那个男生那么开放，这么搂上去，必然要和妹妹胸脯来个亲密接触。那个男生也知道，和女同学这样接触是过分了点，所以他选择抢先趴到叶玉后背，前面，留给她哥哥吧。“哥，快来啊”“上上上”无论何时，起哄看热闹的人总是很多。算了，叶天宇也不管了，反正自己又不吃亏。于是叶天宇从正面挂在妹妹胸前。随着叶玉站起来，12个男生也被一并带起来。接着，叶玉在众人的欢呼，尖叫中，连着做了10个蹲起。叶玉倒是还想完全站直，再转两圈，顺便晃一晃，让哥哥在自己的胸脯上弹上几次。但是她不知道这些男生能在自己身上挂多久，如果转到一半那个男生抓不住了，甩下去，那可三米多高摔下去，就不好了。随后，叶玉把男生们都放了下来。
   “吵吵什么！”教室里走进来一个人，那是几乎每个高中都有的万恶的教导主任。“你们干什么呢！”“啊没什么，新来了同学，大家了解了解。”江春水解释到。叶玉也冲那个面色沉的像死灰一样的教导主任笑了笑。教导主人虽然对同学很严厉，脾气火爆，但还是知道火能冲谁发不能冲谁发。有三个人是不能得罪的，一个是贾南，她爸爸是黑道老大，她也极不好惹。一个是周梦蝶，人家有的是钱，惹生气了能整的自己绝不好过。再有叶玉，她家条件更好，军方高层。十个贾南周梦蝶加起来也惹不起她。叶玉的事，自己就不要关了，而且班主任江春水和周梦蝶关系很好，也不能得罪，所以教导主任勉强从脸上挤出一丝笑意，”江老师啊，原来是来了新同学。同学之间是该认识认识。’教导主任点了点头，出了教室。
　　晚上上自习，江春水老师把新的教材，本子和校服发给了叶玉和安小平。之后，众人也都没什么。
　　下了晚自习，众人都回寝室了。“你，”叶玉在门口拦住了安小平。“把书包给人家。”“我，我书包里只有校服和新学期的课本，没有别的了。”叶玉把手一伸，面对这个有自己三倍高的女生，安小平不敢不同意。“回寝吧。”叶玉说道。在教学楼与宿舍楼之间有一大段路，路灯又坏了不少，幽暗的道路，小树林对于女生来说很吓人。当然，那也是男女幽会，男生打架，抽烟的好地方。安小平跟在叶玉身后，回到了寝室。“包给你。”叶玉其实只是帮安小平拿包，看到那么瘦瘦小小的女生，背着一大包书，叶玉还是想帮忙，不过如果问她，她怕还是会推辞，所以叶玉以强势之态，帮她拿包。
	回到寝室，叶玉坐在椅子上，吃起了苹果。在叶玉手中的苹果，就像枣一样，叶玉一口一个，嚼了嚼吐出种子来。安小平坐在自己的桌子旁，看着叶玉吃苹果。叶玉早就注意到安小平穿的很简朴，估摸她家境可能不太好，也许不舍得花钱买水果。叶玉递给安小平一个苹果。叶玉一口一个的苹果安小平两只手都捧不过来。安小平试图摆开苹果，但以她的力气是妄想。“人家有刀。”叶玉找到刀，把苹果切成两半。叶玉其实想掰开苹果也不容易，她的手对苹果来说太大了，掰碎的可能性比掰成两半的可能性大多了。安小平吃了一半，另一半收起来了。“别不舍得，人家还有。”安小平没有吃另一半。“给人家把另一半吃了，听到没有。”还是转为命令吧。安小平把另一个苹果也拿起来开始吃，但是吃的很慢。叶玉意识到安小平的饭量也许很小，宵夜吃半个苹果就饱了，吃不下一整个。“吃不完吗？”安小平点了点头。叶玉夺过安小平手中的苹果吃掉了。吃了加餐，自然收拾一下，开始洗漱。叶玉的寝室是唯一自带卫生间的，正常的洗漱间对叶玉不方便，楼层也不够高，厕所的蹲位也容纳不下叶玉。当然反正叶玉有独立卫生间，家庭背景又好，所以也就安装了淋浴。安小平去外面洗漱了，叶玉也没阻拦，寝室的卫生间是根据叶玉的体型修建的，就算叶玉帮忙，安小平用起来也极为不便。坐到这个大马桶上，安小平不掉到厕所里才怪。叶玉打了一盆水洗脚，安小平也回来了，不过她似乎并没有洗漱。“怎么了？”“人太多了。”当然，洗漱间并不能满足洗漱高峰期的人流量，女生嘛，洗漱时间又长，还有拉帮结派占用水龙头的。但安小平新转学，由于叶玉的关系又不和同班同学住在一起，自然等不到位置。所以她决定等过一会再去。好大的一双脚啊，看到叶玉在洗脚，安小平心中感叹一只脚比自己半个身子长，一会她会欺负自己吗，叶玉的高度，完全可以让这只大脚从她头顶踩下去，把自己踩的死死的，然后让自己为她按脚。想到这，安小平不禁打了个寒战。安小平瞎想的时候，叶玉也在想自己如果可以欺负安小平就好了，她那么小，自己的盆可以给他当浴缸了，好小好小的，小腿没自己手掌长，腰围细的感人，那么小，竟然也能和自己一样有五脏六腑。但是现在安小平十分怕自己，无论自己要做什么，安小平都不敢反对，因此并不知道自己开她玩笑她能否接受，如果她不喜欢，叶玉是不会去欺负她的。“小平姐，来。”安小平又是乖乖的过来了，让叶玉忍不住想抱抱她。但叶玉还是打消了这个想法。“盆给我。”叶玉在自己洗漱台上打了盆水给安小平。“谢谢。”洗脸也可以照做，但是，刷牙怎么办呢。叶玉取下了花洒，将水流调成一股。水管足够喷头垂到地上，让安小平接到水没问题。
　　感觉自己像在照顾小宝宝，安小平是否喜欢被这样照顾呢？有时间还是再修一下卫生间，让安小平也能用吧。洗漱之后，剩下的时间也不多了，安小平爬上了床。“经过人家允许了吗？”叶玉问道。当然没有，不过安小平不能这样回答，她只好灰溜溜的下床。“不用下来的。”叶玉只是调戏一下，不等安小平下来，将安小平抱了回去，“让人家欺负欺负。”那个大家伙终于要欺负自己了吗，自己还以为也许她是个好人呢。叶玉一双巨掌伸了过来。这双手的尺寸好大，可以将自己大半个上半身夹住，它们伸向了我的头，难道要把我捏起来？“不要，不要！”安小平哀鸣着，留下了眼泪，不过她没有任何反抗，她知道反抗是没有用的，只会让对方的欺负心更重。不是吧，自己只不过想揉揉她的小脸，怎么弄哭了，还什么都没做呢。哄一哄，赶紧想个办法哄一哄。他不是哥哥，嗯，还得这样。“哭什么哭，把眼泪收拾了。”叶玉厉声呵斥道。安小平听了叶玉呵斥，努力收起眼泪。“看人家不揉死你。”当然，叶玉嘴上说着，实际只是用手，准确的说，是食指轻轻蹭了蹭安小平的脸蛋。“好了，睡觉了。”叶玉吩咐道。
男生寝室中，众人唠嗑。灯息了，照规定不准讲话，实际上，鬼才管他。“你妹妹长的好高啊。”7号床的王晨说道。王晨和叶天宇关系很好，人表面也正派。当然他内心也是好人，寝室同学都不坏，但表现，就有的猥琐，有的闷骚了。“是不是得了巨人症？”1号房日天说道。他和叶天宇关系也很好，虽然表现的放浪形骸之外，有点发贱，总开玩笑。“你妹才巨人症。她是基因变异。“房日天笑的都不出声了，“还没巨人症好吧，你咋不说她遭到生化危机了。”“反正她自己这么说的。”“不过她力气真的老大了。”说话的是3号于信，他和叶天宇共同语言不多，倒是和6号的辛垣有打不完的架。“反正我不知道我妹力气到底多大，但真的，深不可测。”“话说你跟你妹进行到哪一步了。”2号床靳强发话了,他是一个小广播，最喜欢打听宣传八卦。“滚。”叶天宇一个字打发了他，但话说回来，自己和妹妹，想想都同床过了。?￡*算了，别想这个了。“不，真的，我看你妹真幼稚，”房日天又发话了。“我也这么看。”叶天宇深表同意。“你妹胸大不大，软不软，手感怎么样。”小广播又打听起来。“我哪知道。”“那不是你妹吗。”“你以为谁都向你一样啊，专挑妹妹下手，睡完就成姐姐了。”房日天听不下去了。“诶妈呀，你都听谁说的。”靳强最喜欢八卦别人，也相当讨厌别人八卦自己。人大多这样，就像一个造反起家的人最不能容忍他人造反一样。“你就说吧，扑到你妹怀里什么感受。”靳强不放弃打听。“嘴闭上睡觉。”又唠了些有的没的，众人睡下。
第二天，众人开始了一天的学习生活，当然，每一个任课老师都会对叶玉的身高表示惊讶。同学们很快和这个孩子气的大个子女生玩到了一起。活泼，开朗，随和，又调皮。中午吃饭，叶玉不得不和同学分开。食堂的二三层是同学们吃饭的地方，但是无论楼层高度，楼梯宽度，窗口大小，桌椅大小都不适合叶玉，所以叶玉只有到一楼改装过的房间吃饭了。
   下午第一节，是体育课。“上课了。”体委靳强组织站排。“体委，人家站哪？”叶玉问道。“你？”正常的排序方式是男生从大到小，接女生从大到小，不过如此一来叶玉就要站到队伍中间了。靳强试图这么做。“怎么这么别扭。”排中突然出了这么一大只，太不协调了。而且叶玉至少占四个人的位置。“这走起来不踩到前面人吗。”叶玉故意高抬腿，把脚悬在前面那个班级最矮的男生头顶，那个男生就是她哥哥，叶天宇。叶天宇一闪身，躲开妹妹这一踩。“要不你站排尾吧。”靳强安排。叶玉也就站到排尾。一个身材娇小，一身运动装也遮不住身材的女生走向队伍。“是新同学吗？”一个女生议论。“总不能是咱们新体育老师吧！”叶天宇也是没想到，他的新体育老师是叶月。叶月来到队伍前。“稍息，立正。同学们好，我是你们的新体育老师，我叫叶月。”“哇。”同学们纷纷表示吃惊。新的体育老师竟然是一个小女生。“老师你什么专业的。”靳强问道。他最喜欢打听了。“篮球。”叶月半开玩笑的回答。“怎么，体操，平衡木的运动员也得一米八？”身材好不影响教体育，但同学们印象中体育老师不应该有一米55的女性。“老师你真是打篮球的？”“怎么？不信？”“老师一会儿一起打啊。”房日天怂恿道。“好，一会我，叶玉，打你们5个男生，全场，怎么样。”“好。”“能打过吗。”王晨看着叶玉这身高。表示隐隐的担忧。“怎么打不过。”房日天倒是胸有成竹。
　　体育课无非活动一下，跑两圈。接下来就是男女篮球比赛了。顿时全班同学都来围观。男生上场的是房日天，王晨，于信，辛垣以及马洋。女生则是叶玉叶月。“你们先发球。”叶月传球给叶玉。“拿来吧。”房日天果断一个抢断，篮球在叶玉手上不过三秒。不出房日天所料，叶玉不会篮球，个子又高，人家运球最多拍1米高，叶玉排球要拍2米，抢断就像抢篮板。球运那么高，不被抢断才怪。叶玉中看不中用。“唉！”叶玉还没玩就被抢走了很不高兴。房日天传球给辛垣，辛垣立即运球上篮。“啪”辛垣上篮，被叶月背后一个盖帽。“嚯！”众人吃了一惊。辛垣自然不知道发生了什么，可其他人看到，比辛垣矮了20厘米，算上臂展差的更多的叶月，跳的比辛垣高出一筹，背后盖帽。叶月这得多好的弹跳。换男生发球。辛垣传给房日天，叶月防守。房日天想突破，但叶月还以抢断，带球突破。王晨立即回防，但叶月速度相当快，王晨回防不及，叶月三步篮，最后一跳竟然来了个扣篮。“哇！”众人又是大惊。比赛继续。叶玉就如房日天所料，根本不会，拿着球跑，甚至干脆用手把篮筐遮住。“不带这样的，你这一挡，谁能投进去。”管不管不管。”叶玉耍起无赖。房日天头都大了。“球下落就不让碰了，要不nba那帮一个个都能把球盖帽下来了。”叶玉只能凭身高抢篮板，投篮。叶月的水平倒是超乎房日天预料，三个人包夹都包不住。比赛打的很激烈，面对45个人的人海战术，叶月也扛不住。单打的话，没人能在叶玉手下进球，但5个人导来导去，加上房日天是个三分射手，叶玉姐妹也防不住。而面对叶月的抢断投球加叶玉补篮，5个男生也只能看着。30比30。最后一分钟。叶月带球，5个男生一起上，包住叶月。叶玉完全不用防，她都不会运球。”30秒。’小喇叭靳强倒是尽责。叶月面对5人贴身防守，再厉害也突破不过去。这时，叶玉走过来了。她能干什么？拿球不会运，再把球传给我，4个人等着抢断不说，之后还是要我突破上篮。叶玉使出了无赖的一招，直接来个包夹，蹲下来把6个人全部抱住，又让叶月出来。“我的天啊，哪有你这么玩的。”房日天一脸无奈。叶玉臂展4米多，抱住5个人倒是不成问题。没人防守，叶月投进最后一球。“赢喽。”一众女生欢呼不已。“放开吧，我都无奈了，真的。”叶玉又故意勒紧了一下，以示对房日天断球的不满，才放开众男生。“姐姐最厉害了。”叶玉也跑过去，抱起叶月拎着转了一圈。那个老师原来是叶玉姐姐啊，怪不得上课时直接叫出叶玉名字，而且不征求意见就让叶玉和自己一组。不过真没想到叶玉姐姐竟然还偏矮。“怎么样，啊。”于信问。“滚你妈的，你位置倒好。”被叶玉抱住，于信倒是处在叶玉胸前，自然趁机楷揩油。反正叶玉神经大条，趁机占点小便宜。
     双方打了不过20多分钟，叶玉和其他女生一起去小店，买了一大袋零食回教室了。叶玉进不去，但可以让同学帮忙买。“可以抱一下吗”“可以啊，你也来？来，人家一手抱一个。”叶玉一手抱一个女生，就像抱两个玩偶，3人说说笑笑的会教室了。
　　回到教室，众人得到了一个好消息，间操不上，自由活动。不一会，打篮球的男生也回来了“你们怎么不打了？”“哎，场地被占了。”“嗯？你们不是一直在打吗？”“那是人家的场地，人家来了我们就得让给他们。”高中的篮球场，每一块都是有归属的。“你们先来不就是你们用吗，怎么叫人家的场地？那咱们班的呢？”“你怎么什么都不知道，咱们班男生少，又没有和南姐关系好的，抢不到地盘。”“人家上哪知道，人家之前又不上学校，哪知道哪些。”“篮球场都是南姐，也就是贾南的。贾南是高三那个2米多的女生。”“凭什么啊。”“凭她厉害。她的小弟才能有球场。就算小弟也得互相争夺场地，谁打赢了才能拿到场地。文科班男生少，打架打不过，咱班就没有。”“场地全成他们的了。不就抢个场地吗，走，人家带你们去抢一个。”叶玉不满意班级同学竟然没地方打篮球，还有，公共器材怎么成了贾南一个人的。于是叶玉去帮男生抢场地。
    来到篮球场，另一帮男生正在打篮球。一个男生投篮，被叶玉抓住了篮球。“你们什么意思。”领头的男生问。“他们玩的好好的，干什么把他们赶走了。”“这是我们的场子，怎么，要砸场子啊。”“谁规定是你们班的场子。他们先来的。”“南姐说的。”“篮球场是学校的又不是他家的。你们一边去。”叶玉手上发力，只听砰的一声，叶玉把一个瘪篮球甩到他们脚下。“滚。”几个人看着叶玉，估摸这几个人恐怕打不过，只得惺惺的离开了。“你们等着，我去找南姐。”走之前还放下句话。“哎，抢了个场子，惹动贾南，不知道会怎么样。”房日天想到要和学校大姐大作对，叶玉到底顶不顶用。
	“南姐，高一11班抢我们场子，就是和你南姐过不去啊。”那个领头的男生向贾南告状。贾南染着黄头发，烫了大波浪，肥腻的大手上戴着金戒指，抽着烟，不时吐出几个烟圈，在走廊里听他告状。“林宇，你们班抢不过11班，跑我这来干嘛。”“这――”“你又不是不懂规矩，抢不过，这块场地就是11班的了。”“南姐。”“行了。”
    贾南作为学校的大姐大，自然消息灵通，听到叶玉单手就能抓爆篮球，心里也很惊讶，而且叶玉战斗力有多高，贾南心里也没底，不想和叶玉冲突。面对林宇告状，贾南很巧秒的回复。她不会否认自己对篮球场的支配权，但也不想帮林宇做主。按照贾南的规矩，只有她的小弟才能分到场地，小弟之间的场地分配，就要看他们谁能争得过谁。结果要得到贾南的承认。现在贾南承认叶玉对场地的使用权，就暗含叶玉是贾南小弟的前提。当然叶玉不会承认，但她也不知道这事。
   叶玉抢场子的事，贾南本来也就放下了，反正实际上她没有任何损失。另一方面，江春水，周梦蝶与班级的同学也相处的很融洽。江春水很从学生角度考虑问题，以同学的标准要求自己。经常与一起做事，而且年龄差不大，不少同学都比起老师，更愿意把她当一个小姐姐看待。周梦蝶也发挥着女神的魅力。对于犯错误的同学，用幽怨的眼神看一眼就足以让他羞愧万分。不过，周梦蝶的魅力大了点，以至于迷住了青春期的男生。一个别班的男生，丁立人爱上了她，并且做出了疯狂的举动――壁咚周梦蝶。晚上周梦蝶值班，上了个厕所。一个值周同学看到了，那正是丁立人的死党，故意监视周梦蝶的，看到周梦蝶上厕所，立即通知了他。厕所在走廊深处，是下手的好地方，丁立人他们再猖狂也不能当着一群人的面干这些事。于是，周梦蝶上完厕所，就碰到了丁立人。周梦蝶身高1米72，穿上高跟就有1米78了，这个身高在东北，配上一个高大帅气的1米八五左右的男性，就是绝配。但丁立人只有一米六多一点，纹着刺青，八字小胡子，一身烟味，衣服裤子全是破洞，猥琐的很。周梦蝶不喜欢这种人，但也不想干涉他的生活方式。不过和他靠近都觉得恶心，周梦蝶作为老师，也给丁立人让路。但丁立人是来搞事的，看到周梦蝶让路，丁立人反倒觉得是害怕自己，这下成功的把握大多了。丁立人拦住了周梦蝶，把周梦蝶向墙角逼。“你干什么。”周梦蝶问。“嘿嘿，别叫。”丁立人威胁着，一手撑墙，另一方面抬起脚尖准备强吻周梦蝶。看着这比自己矮半头，小了10岁的小混混敢这样，简直又可气又好笑。井底的癞蛤蟆想吃天鹅肉。明白了丁立人的意图，以为我怕你才躲着你是不？也不看看自己几斤几两。周梦蝶直接推开了丁立人，随即一记踢腿，踢开丁立人。周梦蝶可不是吃素的，她可是跆拳道高手，对付个小男生不成问题。被踢开，丁立人又扑了上去，抱住周梦蝶的双腿。周梦蝶穿的裙子和丝袜，一双美腿白皙光滑。丁立人甚至撕开了周梦蝶的丝袜，脑袋靠着她大腿。这么明目张胆的耍流氓，周梦蝶始料未及，在丁立人见到裙下风光之后才反应过来。周梦蝶骨子里是女强人型的，被看到的反应不是尖叫，而是用自己的方法收拾。又是一脚，踢倒丁立人。丁立人还不罢手，冲着周梦蝶的脚爬了过来。这家伙简直就是苍蝇，用手打死他都脏手的人，周梦蝶也是没办法，还是叫了出来。值周的学生老师都来了。周梦蝶相当生气，要求学校严肃处理这件事。但晚上校领导不在只能明天处理。那个男生，丁立人，还是贾南的一个重要小弟。于是，丁立人找贾南出主意，解决一下。
　　“什么？你他妈强吻周梦蝶？”贾南听了，顿时大怒。“南姐，我知道错了。”“知道错了？你知不知道她什么身份，敢惹她！啊？”贾南盛怒之下，给了丁立人一巴掌。她那蒲扇大的一巴掌扇过去，当即就把丁立人扇的转了两圈，肿起半边脸。“老娘告没告诉你，这个世界上，好人不会死，坏人也不会死，只有一种人会死，那就是愚蠢的人。你知道她的背景吗，你能惹得起吗？滚？”一脚踹出去，直接把丁立人踢飞1米多，撞到上摔下来。“就会给老娘惹事。”66码的大脚，45厘米的鞋踏在丁立人胸口上，踩的丁立人呼吸都不畅了。但丁立人能成为贾南的重要小弟，自然也有一技之长。瘦小的身板打架是不行了，但是他口技好，能人让贾南满意。要知道贾南喜欢瘦小的，但瘦小的能让她满足的不多。加上他还是受虐的，与贾南正好互补，而且口味重，是贾南的小情人。随着丁立人舔起贾南的鞋来，毕竟自己人。“起来吧。”贾南一把把丁立人拉了起来，整个人也被拎在半空。看着丁立人两脚乱蹬，贾南的强势得以体现，感觉舒服点，她也消了点气，把丁立人放了下来。丁立人又往贾南怀里扑。“南姐，今晚――”“一边去”床是丁立人的杀手锏，但却不能帮贾南解决问题。大姐大还是要处理正事的，其他的，先放一放。
  “这一帮傻逼。”早上，贾南并没有上早自习，而是站在小树林里，想着怎么解决问题。丁立人闹得太大，影响太差自己怕是罩不住，但是把他甩了，也不行，自己刚为了自己牺牲了林宇的利益，再抛弃丁立人，怕是小弟们都不会依附自己了。那么，向叶玉周梦蝶施压，自己对付得了叶玉他们吗？
     正想着，她看到江春水经过。之前的抢场子和强吻周梦蝶的人都与贾南关系密切，江春水见了贾南，自然没有好脸色，瞪了贾南一眼继续走。但这一眼把贾南可惹火了。贾南正发愁这个小弟的信任危机怎么度过，路边来了个小东西，不但不向自己问好，还敢瞅自己。不收拾她一顿她这个高中老大就白给了。“站住。”贾南喝道。江春水本来就看贾南不爽，一个学生竟然欺负到老师头上了。白了一眼贾南，江春水才不搭理她。贾南大为生气，朝江春水走了过去。“你，你干什么。”贾南如小山一般的体型逼近，给了江春水很大的压力。二话不说，贾南就给了江春水一个耳光。一巴掌，江春水眼冒金星。接着又是一脚，她又滚出几米。还没等江春水反映过来，她的脖子已经被一只大手掐住，整个人也被举起来1米多高气息不畅，勒的生疼。 “来人――”江春水从小到大，还没被人这么虐待过，立马呼救起来，这里毕竟是学校，虽然树林偏僻了点，但呼叫还是会有人的。这里不比小黑屋，光天化日这样虐待被人看到影响不好，贾南不会让她随便叫的，大脚抬起，把江春水的头踩到草地上，打断了她的呼救。“还敢叫？”贾南当然不能一直这样踩着江春水，但她自然有办法让江春水不敢呼叫。“嘶啦――”江春水的衣服被贾南撕碎了，裸露出了上半身。“看你还敢不敢叫。”江春水自然不敢叫，下意识护住下半身。但那是徒劳的，贾南的大手抓住了江春水的胳膊，进而用一只手捏住她双手腕，再度把江春水拎了起来，按在一颗树上。任凭江春水如何扭动，也无法阻止贾南撤碎她的裤子。接着，鞋子也被脱掉了，露出了一双纤纤玉足。好精致的一双小脚啊，贾南不禁摸了摸，柔软丝滑。贾南这才仔细看了看江春水的身体，童颜巨乳，五官小巧玲珑，精雕细琢一般，雪白的肌肤吹弹可破，两只玉兔蠢蠢欲动，柳腰呈现s形。贾南从没有见过这么标致的女生，这要是在床上，玩起来简直了。“你干什么。”被一个学生，还是女性脱光了吊起来进行性侵，江春水之前可从来没有想到过。贾南捏了捏江春水的小脚。“啊――”江春水忍不住疼，叫了出来，不过紧接着就叫不出声了。贾南直接吻住了江春水，大嘴把江春水的樱桃小口封了个严严实实，那还发的出一丝声音。如实心球般大小的两陀乳房把她的腰肢紧紧夹住，接着用撕碎的布条把江春水的双手反绑在树上，自己的双手一只伸向下面，一只朝玉兔摸去。江春水虽然两脚乱踢，结结实实踢在贾南肚子上，但是根本毫无作用。江春水被死死抵在树上，那两个“实心球”就如老虎钳般有力，把江春水挤的痛苦不堪，呼吸都变得困难。然而却不能发声，贾南的舌头虎视眈眈，随时准备侵入自己的口腔。在巨掌的蹂躏下，江春水逐渐有了反应，紧接着贾南的手指便插了进去。贾南的手指可比成年男性的长多了，也粗多了，插进去一搅，江春水的小腹简直翻江倒海。一般情况下都是痛并快乐着，但在贾南面前痛绝对占绝大多数。忍不住了，江春水最终还是张嘴要叫出声来，巨蟒般的舌头夹杂着口水趁虚而入，携带着吸烟与口臭的气味。江春水扭过头去，小舌头努力抵挡，哪里挡得住，很快被巨大的舌头卷住，连舌头都动弹不得。但是，江春水并没有放弃反抗，一口咬了下去，疼得贾南收回了舌头。被如此凌辱，江春水可顾不得被人看到裸体了，趁这个机会呼喊。贾南干这种事也不是一两次了，反应很快，大手捂住江春水的嘴巴。“他娘的，还敢咬老娘。要在小黑屋老娘弄死你。这小身材，绝了。”本来昨晚应该让丁立人服侍的，结果他惹了祸，正好欲火撒到江春水身上。江春水的完美身材并不能让贾南怜香惜玉，反而想要摧毁。挣开绑江春水手腕的布条，贾南孔武有力的胳膊把江春水紧紧夹住。随着肱二头肌的崛起，江春水就像一只被捕鼠夹抓住的可怜老鼠，在如同压路机一般势不可挡的发力下，肺里面的空气像挤牙膏一般挤出来，江春水很快全身一软，昏了过去。看着软做一团的江春水，贾南还不肯罢休。“这小美人，还真香啊，老娘可没服侍过别人。”江春水本来就有体香，加上一点法国香水与梳洗，整个人都有一种淡淡的香气。贾南忍不住舔起江春水来。玉兔入口，那口感太美妙了，简直难以形容，贾南狠狠咬了两口，舌头上下拨弄着。玉手保养的毫无瑕疵，大腿捏起来感觉极佳，连三寸金莲都是香喷喷的，让人不禁想啃两口，可惜人晕过去了，就算舔到黑森林也听不到娇喘声。舔得江春水快掉一层皮，贾南才停了下来。把她丢哪呢？贾南一望，起手把江春水丢进垃圾堆中。垃圾堆的门是关着的，不过上面没顶，丢进去一般人也发不现。玩弄了江春水，贾南心情大好，好久没这么爽过了，仿佛解决丁立人的麻烦都易如反掌，不过那是在她不知道那个不穿校服的陌生低年级学生是周梦蝶的闺密和叶玉班主任，11班的小姐姐的情况下。
  第一节课便是江春水的语文课，但同学们左等不到右等不到，于是语文课代表苏于去办公室找江春水了。但办公室里并没有。打听其他老师，他们和江春水不熟，也不知道她去了哪里，打电话也不接。也许闺密周梦蝶会知道吧。周梦蝶在隔壁上英语课。苏于敲了敲门，找出周梦蝶‘周老师，您知道江姐去哪了吗。’“诶，小江没去上课？早上我来的时候她就来了，之后我去和校领导反映情况了，回来就没看到啊。”这下奇怪了，老师跑哪去了。班长姜淑，副班长张杰，体委靳强，团支部书记叶玉，语文课代表苏于以及周梦蝶，12班班长郭采儿，11班，12班的重要人物都去找江春水了。11班拿的出手的人才不多，否则也不至于没有篮球场了。姜淑虽然比较舌尖牙利，但拉关系的水平差了点，张杰更是木头一个，交给她实事做可以，处理人情白扯。由于没有合适的人，团支部书记的职位由班长兼任，叶玉来了，和同学们玩的很好，人缘不错又活泼，自然成为一个中心，加上背景，所以成为团支书。“姐，你看到江姐了吗。”叶月作为体育老师，也是值周老师，她的办公室在教学楼大厅旁边，很有可能看到。“江姐，7点23分左右，拿着两小包垃圾袋出去了。之后就没回来。”“姐，你真行，还盯梢啊。”“习惯了。你们都去找江姐吗？”“嗯。”“让苏于和靳强回班里维持秩序吧，用不着这么多人。”支开二人，“我们往垃圾场那边找找看。小江拿着垃圾，一般得先倒了垃圾。不回来，打电话也不接，怕是有什么事。”“能有什么事。”郭采儿奇怪。“小江要么叫校领导叫走了，要么家里出什么大事，再最不稳定的因素是贾南。前两种可能不大，我比较担心会不会是和贾南起冲突了。”叶月分析着。
	一路走过去，众人发现了江春水的衣服条。“这，不好，最坏的情况出现了。”“难道贾南把江姐――”“据我了解，贾南有这个爱好。”“这个贾南太过分了，看人家不收拾她。”叶玉还是很生气。“我发现江春水老师了。她裸体躺在垃圾堆里。”“哎，张杰，你别这么实诚，你指一指谁都知道，不用说那么明白，还有，这事别告诉别人，懂吗？”叶月何等人物，听到江春水不见了，排除穿越，外星人绑架等因素，所能想到的只有被贾南强暴了这一种情况最有可能，所以支开靳强。让他知道，这事全市都能知道，江春水也没法见人了。至于苏于，说起来算是11班最会来事的人，但她身体不好，之前当班长和别的班发生纠纷吵架，直接气病了。叶月可不敢让她再看到强暴后的江春水。张杰虽然2，但嘱咐简单的事能做好。
    垃圾场的铁门关着。“我去找人开门。”张杰只知道按部就班。“不用。叫人打开就多一个人知道”叶月拔下发卡。特工意味着全能，叶月开锁技术不算高，高级锁打不开，但这种破锁还拦不住她。“让人家来吧。”叶玉直接把铁门撕破了个口子。“哎”叶月打了个手势，制止了妹妹。撕破铁门，脑袋好使的不难发现铁门坏了，有这种能力的人也就叶玉，最多贾南能办到。郭采儿力量不够，张杰才不会搞破坏，再一猜测，很容易猜到事情真相的端倪。江春水被性侵，可不适合闹得人尽皆知。不过他们都见识过叶玉的力量，对于她像撕纸板一样撕开铁门，也就不惊讶了。那铁门也就一块铁皮，用久了还生了铁锈。三下五除二，叶月打开了锁。众人看到了躺在垃圾堆中，披头散发，全身赤裸的江春水。她已经醒了一小会，但想到之前发生的事，实在不知道该怎么办，出去也不是，不出去也不是。虽然都是女性，看到她们江春水还是下意识的用手挡了挡关键部位。“来。”叶玉脱下外套，直接把江春水包在里面抱起来，往寝室走。叶玉外衣相当大，江春水被包在里面谁也看不出来。叶玉的寝室有自己的门，看门大妈也不知道叶玉他们回寝。拉上窗帘，叶玉把江春水放了下来。江春水很不好意思，直接扑到周梦蝶怀里痛哭起来。“好了好了，没事了。”周梦蝶安慰道。江春水也意识到自己一身垃圾味，脱离了周梦蝶的怀抱。“先洗一下澡吧。”姜淑建议。江春水也就去了卫生间。“哎，你不帮一下。”郭采儿推了一下叶玉。卫生间的尺寸毕竟是按叶玉的尺寸设计的。“行了。”叶月打断了郭采儿。还是嫩啊，这种羞耻的事是一群人围在一起安慰的吗。江春水怎么着也是老师，让叶玉一个小姑娘照顾那是打击她自尊心，让她自卑。有闺密周梦蝶在，还轮不到其他人帮忙。“我去拿件衣服，小周老师陪江姐，其他人都去树林收拾一下。”叶玉嘟着嘴，看着叶月。叶月一看，人家嘟着嘴能吊一个酱油瓶子，妹妹嘟着嘴能吊起个人来。哎，叶月笑了笑，点了点头表示批准。江春水洗完澡，换好衣服，在周梦蝶的陪同下回办公室了，众人也封锁消息，宣称江春水低血压犯了，晕了过去。而叶玉是要找贾南报复的，可贾南逃课了，叶玉体型也不方便到处找。
     叶玉找贾南报复的消息很快被贾南知悉了。“南姐，怎么办啊。”一个手下问。“好，很好，非常好。就让报复来的更猛烈些吧，你们想办法让叶玉知道我在哪。”“啊？”一个人被贾南的话说蒙了，而另一个似乎想出了什么“我明白了，南姐是要用自己做诱饵，我带几个人埋伏好，到时候一起上，扁她一顿，让她知道谁才是1高中老大。”贾南笑着摇了摇头。“那南姐是和叶玉皇城pk？”“滚，谁能打过那家伙。”“那南姐是要――”“敲诈。跟我斗，她还太嫩，不能忍，小不忍则乱大谋。能打架就能当老大？李小龙咋不是主席，泰森咋不当总统。知道现在最流行什么嘛，碰瓷。周梦蝶挺厉害的，硬要开除丁立人，咱们现在很被动，全身而退是不可能了，本来事情很棘手，不过现在有了突破口。”很快，消息散布到叶玉那儿，课间，叶玉气势汹汹的招贾南兴师问罪。叶月提前叫走了张杰，少了这个阻碍，一群看热闹不嫌事大的同学也跟着去看玩意儿。不出意外，叶玉遇上了贾南。“你干什么？”贾南一句话，让叶玉一阵心惊，自己低估了这坨肥肉。这么多人看热闹，叶玉总不能说江春水被贾南强暴了。“看你不爽，有意见啊。看你大姐当的挺舒服，人家也想当一当。”“原来是和我挣大姐头啊，来吧。”贾南本就计划和叶玉打架的。叶玉打起来也不是没有套路的，军人家庭出身，一套军体拳打的不错。也不废话，向前跨出一步拉近距离，一拳侧弹而出，真个是斗大的拳头，夹着风声。贾南也算是打架高手，打过不少架，但和这样一个比自己还高壮的人，还真没交过手。贾南可不敢硬接叶玉的拳头，双手去拨叶玉胳膊。但叶玉那一拳是虚招，变拳为掌，抓住了贾南胳膊，同时下半身呈歇步，另一拳击出，正打在贾南肚子上。贾南没想到叶玉竟然玩套路，一拳打的绕被抓住的右臂转了一圈。左手捂住肚子。叶玉虽然没发力，但对于她bug级的力量来说，只要不收力，就是恐怖的力道。叶玉还真没打过架，敢和她打架的，贾南是头一个。就算和别人练习，叶玉基本上无视对方的攻击，找机会抓住对方抱住，对方就只有认输了，但真一拳打下去，叶玉也吃不准到底有多大威力。反正贾南已经坐在地上捂住肚子起不来了。切，一拳就不行了，真废物，自己再打？好像也不大好，总不能把她也扒光了丢垃圾场里吧。叶玉虽然气势上凶，可真打起来下不去手。又一脚把贾南提翻，叶玉也就转身离开了。不大一会，传来了救护车的声音。难道自己把她打坏了，那么对付江春水老师，打坏了活该。
    医院里，贾南的几个小弟陪伴她，不过贾南看起来没太大问题。“南姐你没事吧。”“老娘骨头硬着呢。那大妞心太软，不知道什么叫宜将剩勇追穷寇。我高估她了，还以为真要蜕层皮。”“可南姐医生不是说你肋骨骨折了吗。”“听他的！那是我故意放出的风声。把我打成这样，她总要赔吧。周梦蝶和江春水的事要公办，我和丁立人都得开除，不过叶玉呢，就没理由不处罚叶玉，她也得滚回去，你说她们能让叶玉滚蛋吗。之前一直据理力争，说的多么大义凛然，仿佛不把我开除地球就不转了，现在还不是要私了。你们给我狠狠地针对11班和12班。针对的越狠，谈判解决的结果对我们越有利。”“南姐神机妙算，叶玉是拍马莫及。”
    得知贾南住院，周梦蝶意识到事情朝有利于贾南的方向发展了。哎，叶玉啊叶玉，平时看你也挺机灵的，还是会冲动啊。打她一顿倒是解气，但本来能把她开除了的，这下不行了。正好叶玉走了过来。周梦蝶看着叶玉的巨掌，这拳头都快有自己脑袋大了，一拳打过去的威力无法想象。“周老师，怎么了。”发觉周梦蝶盯着自己看，叶玉问道。“你知不知道我现在想揍你一顿。你打贾南一顿解决不了问题的。”“周老师你不用想，完全可以动手的。”叶玉也经常当沙袋和出气筒，就连江春水有火气没处撒，也会狠狠朝叶玉打两拳解解气。叶玉体型偏胖，大腿更是全是肉，弹力十足，打上去也不疼，确实解气。叶玉呢，根本不在乎挠痒痒般的小拳头，想打随便打，反正自己根本不疼。真正要收拾你鬼才打你呢，脂肪那么厚，还不长心，打你有屁用。叶月也走过来了。周梦蝶天资聪颖，只是少了点经验，叶月可经验丰富，虑事周全，周梦蝶也看的出叶月的厉害。“哎，你妹妹把贾南打住院了。”“打了有三拳吗。”“没有，一拳就打趴了，人家又补了一脚。”没能痛扁贾南一顿，叶玉也不爽，不过可没人能供叶玉撒气。“你还不如使劲打贾南一顿。”周梦蝶还是颇有怨言的。“周老师不太高兴啊。”“叶月，你看不出来吗。我们要是公办了丁立人和贾南，贾南就会要求公办叶玉。叶玉不该这么冲动的。”“一个贾南而已，还不值得委屈我妹妹。”叶月轻描淡写的说出来，不过霸气十足。贾南算什么，还要叶玉忍着，说打你就打你，能怎么着。周梦蝶聪明着呢，一下就听出来了，贾南再闹腾，也翻不出叶月掌心。“行了，贾南不傻的话，保证让手下的值周针对我们，你管好班级的同学。”不出叶月所料，值周同学盯着11班12班找毛病，但在周梦蝶面前，扣分难于上青天。当然他们不止防守，叶月也展现出彪悍的战斗力，整顿两次值周队伍，把贾南的手下赶走了一大片。对于惹11班12班同学的人，全部严肃处理，直接在升旗仪式上罚站，当反面典型公开批斗。几下把贾南的小弟全整叛变，倒向叶月他们，贾南的铁杆小弟也整的灰头土脸。“什么！你们都是吃干饭的吗，那么多人还斗不过叶月一个。”“南姐，你不知道，她简直比诸葛亮还厉害，浑身上下都是嘴，我们根本讲不过她。”攻势被化解，处理结果自然对贾南很不利，丁立人开除，贾南也莫名其妙的被处理回家反省一周，而叶玉只是被口头批评，实际上是和姐姐聊了一会天而已。
  这天晚上教师下班，叶月也照常下班回家，走到校门口，贾南带着几个小年轻，挡住叶月。她还没返校，自己之所以这么惨，全都是叶月造成的。不揍叶月一顿不能出这口气。妹妹打不过，这个小姐姐还收拾不了？小黑屋今晚开了，她要让这个尤物受尽折磨。面对贾南挡路，叶月说道：“不知道自己多占地方吗，挡住我道了。”“小东西，你挺狂啊，没有你妹给你撑腰看我怎么收拾你，江春水就是你的前例。”“我还要我妹妹撑腰？你知道我是谁吗。”“我知道你是运动员，还是体育老师，怎么，你还挺把自己当回事。”叶月摇了摇头。“你这情报。也真是的，像你这种人渣法律上也把你算自然人。”叶玉杀过很多人，但那不违反中国法。要是杀了贾南，可就是犯罪了。“什么乱七八糟的。”贾南不知道叶玉的话什么意思，扬起手臂，一巴掌扇了过去。叶月可不是江春水，身子一闪，避开贾南的大手，从她腋下钻了过去，接着就是一个急停起跳。贾南没料到叶月身手这么好，只觉得大波浪头发被叶月拉住了。叶月借助自身的重量往下一拽，贾南虽然人高马大，猝不及防也被拉的向后倒，紧接着贾南只觉得膝盖一软，自然是叶月从后面踢中贾南膝盖，贾南直接就被叶月放倒了。“回来之前把头发剪了，这样发型不合格。”拍了拍手，叶月站在旁边说道。“别以为这样就能打赢老娘。”刚刚这一下叶月没有进一步攻击，贾南顺利爬了起来。不过这次贾南小心多了，叶月毕竟比自己瘦弱太多了，只要不让她钻到空子，正面打没有不赢的道理。扎稳了下盘，贾南再度发动了攻势，两只胳膊就如巨蟒一般咬向叶月，只要叶月被自己抓住，就死定了，自己完全可以把她撕碎。格斗是特工最基本的技能，虽然叶月不以格斗见长，也还是很有两下子的，灵巧的避开贾南的攻击，叶月找了个机会发动反击。让过贾南一拳，叶月身子一倒，全身力量集中于肘击之中。一肘打在贾南小腹上，贾南纹丝不动。能成为大姐大，贾南也有两下子，练过硬气功，叶玉一拳都抗住了，别说叶月了。一击无果，叶月借助反震之力，拉开与贾南的距离。贾南更放心了。只要不被打到眼睛，这小东西拿自己毫无办法。在贾南攻击间隙中，叶月也反击了几次，但面对厚厚的脂肪，不擅力量的叶月对贾南没什么威胁。‘哎，到底是人小力亏啊，收拾个地痞都这么麻烦。要是那几个人，分分钟暴打她。自己妹妹玩她还不根玩面团一样。’叶月左躲右闪，还是露出破绽，被贾南反手一掌扫中，身形不稳，退开几步。贾南反手打中，错过抓住叶月机会，不过看叶月身体摇晃，知道机会来了，如猛虎一般扑了过去。有人看到了贾南要对叶月不利，把消息穿给叶玉。“叶玉你赶快点。”靳强收到消息。“怎么了？”“贾南把你姐堵在校门口了。”“我月儿姐？”“嗯，你姐那小身板哪能打过贾南，你快去帮忙。”“这下人家仇可以报了。”“啊？”“哦不是”叶玉知道靳强误解自己了，可不是说叶月被贾南收拾叶玉的仇贾南就替她报了。“没事，贾南能什么样看月儿姐心情了。”“她能打过贾南？”叶玉淡定的很，根本不在乎姐姐和贾南的战斗。面对贾南的杀招，叶月不慌不忙。杀手，从来都是一击制敌，之前的情况只是迷惑。谁让自己正面还真打不过贾南呢。见贾南冲了过来，叶月陡然凝住身形，也是朝贾南冲了过去。距离瞬间拉近，贾南反应不及，虽然觉得情况不好，但攻势不变。叶月身子一矮，直接钻过贾南胯下，掌缘如刀，劈在贾南的腿骨上，打了几个滚缓冲，便站了起来。贾南可就没那么好了，自己扑了个空，接着小腿钻心般的疼，直接摔倒了，在惯性的作用下滑出好远衣服，胳膊都蹭破了。凭借肥肉，贾南的防御力确实惊人，但是再胖再壮的人，小腿前面也是骨头，被叶月狠狠敲中，贾南根本吃不消。叶月成竹在胸，不急于继续攻击。“怎么样，服不服。”缓了口气，贾南站了起来。出道以来自己单挑就没输过，没有人能战胜自己的强悍防御力和无解蛮力，两次被放倒，贾南大怒。用手抓这个小不点不好用，贾南直接用脚飞踹。被怒火冲昏了头是大忌，叶月知道贾南很快要倒下第三次了。下盘不稳我不摔死你。叶月直接双手抓住贾南的脚后跟，正面的力量叶月无法撼动，但她可以侧身旋转，同时，手掌已经拿住了贾南脚跟。又是剧痛，贾南再度身形不稳，摔倒在地。
	“给老娘上。”贾南命令那几个社会青年。众人掏出砍刀甩棍，来打叶月。叶月也不废话，空手夺白刃，把那群人打的人仰马翻。贾南也出手了，一把特制的三棱军刺刺向叶月。毕竟是反派boss，三棱军刺也不可小觑，叶月没有托大，玉掌一扬，运动裤中抽出一条软鞭，后发先至，打中贾南手腕，军刺落地。“携带管制刀具，有许可证吗。”叶月拾起军刺，一甩，把军刺打入远处的柳树中。“还蛮快的，怎么，要杀我。”“月姐，我哪敢啊。”叶月信步向前，贾南和叶月交手大败，可不敢在她面前狂，连连后退。突然，贾南不退反进，，把叶月抱起来。“哈哈，还是让老娘抓住了吧。看你还有什么办法。”贾南不信，那小家伙能从自己的熊抱中脱身。叶月面不改色。“你确定？”贾南的力量是相当大的，一只胳膊就能把五大三粗的大汉夹昏，但看着淡定的叶月，心里可没有底对付得了她。“她在虚张声势，把她的软鞭缴了，把她手绑起来。”众人把叶月反手绑住，又抓住胳膊，贾南才放开叶月。“我就不信，你这样还能整出幺蛾子。这么硬的点子，今晚把她手筋挑了，让她服侍我。”“敢让我服侍你？我猜你根本不敢，现在就离我几米远。”“我看你能怎么样。”贾南被激怒了，一双大手捏住叶月肩膀，把叶月揪了起来，“看好了。”叶月动手了，原本绑起来的双手直接抽了出来，反手指尖敲在贾南手指，同样也是贾南的弱点。趁贾南吃疼，手上力量减弱，叶月身子一扭，直接从贾南手中挣脱。同时，借助扭的反作用力，一脚踢中贾南腋下。中了叶月这一脚，贾南疼得直接坐倒在地上不可思议的看着叶月。叶月也不看贾南，“你们几个可以把你们老大抬回去了。”抛下这句话，叶月潇洒转身，便开着车回家了。受了这一脚，贾南全身无力，在数个小弟的搀扶下回去了。之后几天都在养伤。叶月那一套也不难，被绑起来时是拳心相对绑的，一般人的手腕是扁的，叶玉一翻手腕，手背相对，绳子自然就松了，接着就脱开。那一脚也不是白给的，叶月一脚踢中的是贾南的大包穴，人身上的一个重要穴位，叶月作为刺客，行动只有一次机会，那一招是可以一击毙敌的，就算贾南防御极强，叶月也没下死手，也足以打的贾南几天下不了床。之后贾南看到叶月他们，也都服服贴贴的。
　　同学们又恢复了每天日常的学校生活。“黑板擦呢？”江春水到处找，最后发现在黑板上面。但是以江春水的身高够不到。干出这种事的人想都不用想，只有叶玉那么调皮捣蛋。“给我拿下来。”江春水呵斥道。叶玉乖乖的拿了下来。
   “英语听写你怎么考的那么好啊。”一个女生向叶玉求教，叶玉的英语小测试都是满分。叶玉没有解释，直接把那个女生抱了起来。“我靠！你这作弊方法厉害。”丫的怪不得，叶玉就把笔记和书放在桌子上，直接抄。反正桌子有2米高，上面有什么英语老师根本不知道。
　　又是课间。“小高，来来来，我给你梳小辫。”一个长头发的女生走了过来，被叶玉抱到腿上，一双大手灵巧的编起了辫子。“你就编成这样？我是哪吒啊？”叶玉把高芯的头发全编到头顶，形成冲天髻。看到镜子中的头发，高芯知道自已又被叶玉搓弄了。“快编回去，一会上课了怎么见老师。”“管什么事，又不是没见过更夸张的。”地理老师孙吉已经进来溜达了。“老师啊，你看看她。”叶玉其实梳得一手好辫子,双马尾一直就是自已梳的。但是好不好好梳就是另一回事了。高芯就留着一头长发，虽说不及腰，也有半米了，叶玉已经在高芯这块实验田上编了好多稀奇古怪的头型了。“俺想梳还捞不着呢。”孙吉是个幽默风趣的小老头。“老师给你梳一个？”“俺头上可没几撮毛，经不起你折腾。”“行了，快给我梳回来。’叶玉很快就给高芯的头发梳回去了。
“浣浣，爱死你了。”叶玉又去抱一个女生了。浣浣叫杜慧，是一个萌萌的女生，绰号小浣熊，自然别名什么浣浣啦，小熊啦。刚刚下课，杜慧去小店帮叶玉买了一袋子方便面。也没办法，一小袋方便面怕不够叶玉一口吃的。叶玉表达一下感谢，抱一抱杜慧。其实叶玉还是很喜欢抱人的，对于她来说一个个同学都很卡哇伊，抱起来就像布娃娃一样好玩。蹭了蹭杜慧的小脸，叶玉就将杜慧抱入怀中。杜慧也就把头埋到叶玉胸脯中。叶玉的酥胸枕上去相当舒服。‘我也要！’房日天搭话。“滚。”叶玉没表示，叶天宇先反对了。“别这么抠门啊，咱们是兄弟吗，你干妹妹就是我干妹妹吗。”不得不说中华文化博大精深，干妹妹与干妹妹。“哥你要抱抱吗？”“不用。”说着不用，叶玉还是一双手伸到叶天宇腋下，把哥哥抱到自己腿上，不过众目睽睽之下，叶玉也没太过，只是让哥哥坐到自己腿上，哥哥脑袋里自己胸脯还有一段高度。“好久没抱抱哥哥了。”“久吗，上个课间我在哪啊？”
上堂数学课，叶天宇有道题没听懂，就问叶玉，叶玉以讲题为借口，说叶天宇太矮，看不到她在写什么桌子上，把叶天宇抱到手掌上，一手托住哥哥小屁股，给叶天宇讲明白了才放下来。而在讲题过程中，叶玉的玉兔就顶在叶天宇背后，不时碰到几下。
　　吃过午饭，同学们出去玩丢沙包。“带我一个。”叶玉也参加了。“不干不干了！”叶玉目标太大，每次轮到她上去，总是第一个被打下来。“呜，你们都欺负我。”“谁欺负你了？”叶月溜达过来。“姐，帮我收拾他们。”看到姐姐，叶玉就看到了希望。“叫我欺负他们真的好吗。掉。”叶月一抛毽，于信被打下去了。“再来？”叶月手起毽落，不曾落空一个。“太他妈厉害了。”男生女生无不惊叹。轮到叶月上场，就根本输不了，各种接毽。“行了。”叶月也不是来砸厂子的，玩两下就结了真玩的话就像nba巨星和幼儿园小朋友打篮球，没意思也太欺负人了。“你姐是干什么的。”“我姐姐是全能女王，专业扔飞镖的。”“我去！”叶玉的回答也不算太偏，作为一个特工，叶月确实接近万能，而叶月最擅长的，是暗器。
   “吃不吃？”房日天拿面包问叶玉。“好，人家一口就吃没了。”“吃吧。”“哈――你个坏蛋。”这个面包被加了芥末，叶玉一吃，眼泪横流。房日天可不敢呆着，赶紧跑路。刚出门口，碰到叶月。叶月反手扣住房日天手腕。“干什么抓我。”“形迹可疑，扣住再说。”“这也行啊”’房日天试图摆脱，但叶月手就像磁铁一样吸住，根本甩不开。“姐，你来的真是时候。”“玉姐，我错了。”“让你见识见识我的大招。无双！”叶玉校服一脱，罩住房日天。“干什么，救命啊，杀人了。”巨大的校服包住了房日天，叶玉拎起校服就把房日天甩了起来，连转了几圈才把他放下来。
　　叶玉以自己的天真直率融入班级，但安小平可就没那么快了，内向还不引人注意。回到寝室，叶玉扑到床上，开始看iPod中缓存的最新韩剧。没办法，叶玉有个溺爱她的姐姐，可以天天下载韩剧。安小平被iPod的韩剧吸引住了。“想看吗？”安小平犹豫了一会，最终还是点了点头。叶玉轻轻一抱，把安小平抱上了床，安小平就躺在叶玉手边，两人一起看。叶玉忍不住抚摸了安小平一下。大手环绕安小平的细腰轻轻捏了一下。“小平儿姐，多吃点，看你小腰细的。”“嗯。”安小平点头。“小平儿姐，我能把你吃了不成，放开点，随便啦。你痒不痒，痒不痒。”叶玉去挠痒痒，安小平怕痒，满床打滚。“来啊！”安小平鼓起勇气发动了反击。叶玉当然让着她，直接被安小平放倒压在身下。“姐我错了。”叶玉承认错误。安小平也就停手了。叶玉趁机一个翻身，把安小平压在下面。安小平一推，叶玉依旧让着她，翻到安小平下面。“小平儿姐真厉害。”叶玉坐了起来，趴在叶玉胸脯上的安小平也就滑了下来。“平儿姐姐小公主。”又是一抱，叶玉让安小平站在自己膝盖上，才和自己坐着一样高。这时，灯息了。“好了我的小公主姐姐，你还看吗？你看拿回去看吧，玉儿妹妹睡觉了。”把安小平放回到床上。
　　一周很快过去了，又到了周五放假。“老师作业留得太多了，写不完了。”“谁跟老师说说，少留两张卷子。”“有什么好处吗。”叶玉问。“10包辣条。”“十包就把人家收买了？再多一包。”“好。”叶玉屁颠屁颠跑到教师办公室去找江春水了。“什么事。”江春水知道叶玉来了准没好事。“老师啊，卷子太多了，根本写不完，少留几张吧。”“不行，懒死了。”“嗯，嗯。”叶玉开始撒娇。“说了不行。”叶玉双手抓住江春水胳膊摇晃开来，力气很小，江春水就能停住，但是叶玉却一直晃。“好不好嘛，好不好吗。”“行了起来，我出去一下。”江春水要出去，站了起来，叶玉直接一把将江春水揽入怀中。“起开起开。”江春水试图推开叶玉，叶玉用的是柔力，虽然江春水能推开叶玉，但这只手被推开，另一只手就将江春水揽住，“把我放下来。”“不放不放就不放。”“不放掐你了。”江春水朝叶玉胳膊掐了一下，叶玉根本没有反应，吐着舌头嘲讽江春水。江春水又加了一把劲，叶玉才不在乎江春水掐自己。既不生气，也不反击，就是赖着抱住江春水不放。江春水蹬脚试图摆脱，但叶玉轻轻一提，就把江春水提到双脚离地。江春水又是肘击，打在叶玉胸脯上，充满弹性的玉兔直接反弹了江春水的攻击，闹得江春水一点办法都没有。周梦蝶进来了。“周姐帮帮忙。”“好。”周梦蝶拽住江春水胳膊往外拉。当然，周梦蝶完全是在捣乱，叶玉不松手，就算把江春水胳膊拉断了也拉不出来。“没用，我也没办法。”周梦蝶耍熊不干活。“那就一直抱着吧。”“一直抱就一直抱。”叶玉一直只手随意一个公主抱，就将江春水抱住。感觉自己的重量完全可以忽略不计，江春水觉得叶玉完全可以无视自己。突然，江春水想上厕所了。“把我放下来，我去躺厕所。”听到这，叶玉不但没有放开江春水，反而把江春水抱到自己腿上，大腿轻轻夹住江春水的小短腿，手上也加了点力道，江春水完全没有挣扎的余地。自己还是太渺小了，这个大丫头不听话的话自己一点办法都没有。“不少留点作业我就不松开，不松开老师就别想下来。”江春水还是妥协了，再僵持下去自己也没有赢的可能，而且一旦叶玉来硬的，那丫头的力量根本没边。估计她可以轻松把自己撕成肉条，捏成肉泥。“早这样不就好了吗。”取得了胜利，叶玉很开心，放下江春水，“辣条辣条我来了。”找同学讨要辣条去了。看着天真的一踏糊涂的叶玉，江春水只剩一脸黑线。总感觉自己可以把这丫头卖了，她保证还帮自己数钱。
　　放学了，叶天宇收拾好书包，“走喽。”叶玉一把将哥哥抱在腋下，风一般奔跑出教室。“哎，站排！”张杰喊到，但她根本拦不住叶玉。来到操场，叶天宇体会到妹妹风驰电掣的速度。腰被夹住但正常叶天宇的腿要垂下来的，但在叶玉的速度下，叶天宇的腿已经和地面平行了。来到车边，叶玉停了下来。“放假喽。”叶天宇被妹妹高高抛起。这丫头真是乐天派，一点点小事都开心的不得了。叶天宇也发现，妹妹在兴头上是不听自己的话的，而她不听话你也拿她完全没办法，因此结论就是在她高兴的时候不要自取其辱的管他，闹够了她让你随便说，打两下骂两句也怎么解气怎么由着你来。“注意了。”一个长长的缓冲接住哥哥，妹妹手上加转，再次把哥哥抛起来。妹妹力量奇大，但还是很靠谱的，叶天宇相信妹妹会接住自己，也不怎么害怕被妹妹抛上天，但叶天宇受不了旋转，转不几圈叶天宇就分不清东西南北了。“别转我。”“嗯？”稀里糊涂的落下来，叶天宇赶紧让妹妹别转自己。听到妹妹的一声反问，叶天宇知道完了，妹妹不打算听。果然，叶玉一甩，叶天宇这一次在空中转身比上一次还多，落到妹妹怀里已经天旋地转。叶玉放下哥哥，可哥哥已经站不稳了。’宇哥哥喝醉了，都站不稳了”“你才喝醉了。”虽然没喝醉，站不稳是真的。“没办法了，人家只好勉为其难的抱一下哥哥了。”叶天宇再度落入妹妹的怀抱。这丫头，真傻还是假傻，明明看起来2到正无穷，丫的每次都把我算计的一点还手余地都没有。路都走不了，叶天宇也只得由妹妹抱上车。缓了过来，叶天宇觉得自己右耳朵有点痒。转头一看，妹妹张着大嘴对着自己右耳朵哈气。“嘿，不能吃。”叶天宇推开妹妹的脑袋。“嘴闭上。”听话的妹妹也挺好玩的，叶天宇手指一合拢，直接捏上了妹妹的大嘴。轻易推开妹妹的胳膊，从妹妹腿上移到座位上，反正妹妹任你摆布。
	再次回到妹妹家的别墅，妹妹的巨掌找上了自己，把哥哥抱下了车。叶天宇的家要动迁了，而叶天宇父母一般也在工厂吃住，所以叶天宇要只好住到妹妹家。“回到我们的三人小世界了！”当然叶月也住在这个别墅里，承担着照顾叶天宇和叶玉的任务。回到家，叶玉和姐姐做饭,叶天宇倒是不好意思自己闲着，却被妹妹夸张的轰了出去。吃过晚饭，叶天宇开始感激叶月的存在。叶玉不用一直粘着自己了。这时候叶玉把姐姐抱到卧室玩了，自己可以消停一下。对于妹妹，叶月有着极好的耐心和容忍度，由着妹妹把自己的头发编成一团乱麻，用迷彩涂料把自己画成大花脸。“玩好了？”看着麻雀窝一般的头发和鬼一样的脸，叶玉表示很满意。叶月没有丝毫不耐烦，不过，叶天宇的好景不长，“哥，看看我的作品。”叶玉抱着洋娃娃般的姐姐出来了。“你脾气可真好。”“我妹妹心里年龄可小了，你得好好哄着，看看，想像不像小猫小狗。”叶月用手挠了挠妹妹下巴，妹妹也用脑袋蹭了蹭姐姐。“像个可爱的大狗狗。”“铃铃铃――”叶月的电话响了。“喂，唉，好。9点40到。玉儿，你和天宇在家，姐去办点事。”秒分钟，叶月就梳妆完毕出去了。“艹，就剩我和叶玉了。”叶天宇心中抱怨。“大晚上的，你姐办什么事啊。”“我不知道，反正我姐随时处于待命状态。”“看电视吧。”叶天宇抢占先机，不给叶玉其他提议的机会。确实，本来还想说话的妹妹被封住了，只好老老实实的坐下来。好吧，并不老实，叶玉坐在小沙发上，并有意无意往哥哥那边靠。叶天宇让了地方，但妹妹依旧靠向自己。“好了，你是不是又想抱我了。”“有一点，就一点点吗。”妹妹解释着。“切，一点点个鬼，今晚不抱我你能消停了？还是给你省点脑细胞，不去想什么鬼花招吧。”叶天宇心想着。
   “抱吧。”反正跑不掉，叶天宇直面问题。“人家都不好意思了嘛。”嘴上说着，妹妹还是愉快的把叶天宇揽入怀中，坐回属于她的型号的大沙发上。叶天宇也老实不客气的向后倚过去，迎接他脑袋的，是一个大“枕头”。“考，哥哥开始变态了。”“你还知道？”叶天宇站起来了。没办法，人说话总是习惯于看着对方，如果叶天宇不想把脖子累断，就只好站着。“咱班那几个男生吃你豆腐你知不知道。“知道啊，不过人家一定是好大一块豆腐””叶天宇直接无语。“简直没心没肺，哎呦！”叶天宇是站在妹妹腿上的，叶玉一调皮，把腿伸直，叶天宇站不稳，顺着妹妹两米长的大腿滑了下来。“哈哈。”看到哥哥又出了洋相，叶玉开心极了。“死丫头。”叶天宇抱怨道，不住的捶打妹妹的长腿，可妹妹根本不在乎这点攻击，这让叶天宇很不解气。于是叶天宇又跺了妹妹一脚。妹妹还是没什么反应，倒是把自己的脚跺疼了。“哥，你轻一点了，别把自己弄疼了。”“这丫头真他妈气人。”叶天宇爬上沙发，跺了跺妹妹大腿。“哥，”妹妹用奇怪的语调，露出邪恶的笑容，让叶天宇感觉不妙，赶紧闪到一边。“哈哈哈哈！”自己只是吓唬一下哥哥，哥哥又被自己骗到了，叶玉再度笑了起来。看着坐着肩膀都比自己高的妹妹，叶天宇有点无奈。她没什么弱点吗？对了，马尾辫！叶天宇觉得妹妹的长头发也许是弱点，一把揪住叶玉的一根辫子撤了撤。“哎哎！”妹妹叫了起来。头也偏过去。诶，有效！“错没错！”“人家错了，人家错了。”“哪错了！”“哪都错了，哪都错了。”原来妹妹的小辫子是弱点，这下好了。“哥，松了吧。”“以为我傻啊。不松。”“哥，你总不能一直拽着人家吧。人家想站起来了。”唉，旁边正好有晾衣服的尼龙绳子，叶天宇把绳子系在妹妹辫子上，另一头抓住。“人家伸个懒腰。”“嗯”叶天宇批准了。妹妹站起来伸个懒腰，突然抓住了绳子，一下就把绳子扯断了。“哥，”妹妹发出了威胁。叶天宇还在震惊于妹妹随手扯断了小拇指粗的晾衣绳。“扯断了？”“嗯，怎么了。”妹妹解开了绳结，叶天宇咽了一大口唾液，妹妹的力气太大了吧，之前撕铁皮就像撕纸片，这又――。“说吧，谁错了。”妹妹开始了反攻。叶天宇才意识到自己的处境。“我错了我错了。”“承认错了就行了吗？”尽管站在沙发上，叶天宇还是不到妹妹小腹，妹妹掐着腰，居高临下的看着自己，虽然知道妹妹并不会把自己怎么样，但被小丘般的巨人瞅着，压力也是很大的。叶玉单手一抓，便将哥哥双臂握在掌心，向上一提，将哥哥拎在半空。“疼疼疼。”被这样拎起来，叶天宇胳膊一点也不舒服。“不疼怎么算教训。”叶玉说着，但实际上还是轻轻把哥哥放下来。“把你弄疼了？”妹妹只是和哥哥疯闹，对哥哥还是很好的。叶天宇甩了甩胳膊，妹妹固然没用力，但自己的重量扯着胳膊，就足以把胳膊扯疼。
   “不疼了？”“嗯，没什么。哎！”看哥哥没事，叶玉又开始报复。俯下身子，手臂一挽，便将哥哥拦腰抱起，夹在腋下。就像收拾不听话的小孩子，玉掌轻轻拍在哥哥小屁股上。“妹，你过分了。”“嗯？”妹妹停了下来，回头看了一下哥哥是不是真的生气了。“哪里过分了。”看到哥哥并没对自己的行为真的生气，又拍了哥哥屁股几下。看哥哥反抗比较激烈，虽然并卵，但还是结束了拍哥哥屁股，将哥哥放回去了。叶天宇站回到沙发上，瞪且只能蹬了妹妹一眼。
　　“好了。”广告时间也结束了，叶玉坐了下来，把哥哥抱过来，暂停了疯闹。这次，叶天宇就不找“靠背”了，不过妹妹轻轻一揽，让哥哥靠在自己身上。“随便枕吧，这么欺负哥哥，还不得给哥哥点福利。”妹妹那么开放不在乎，而且欺负自己，自己不占点便宜报复一下？反正确实舒服，叶天宇也就肆意的靠上去了。
   妹妹就像吃了炫迈，根本停不下来，摸摸头，揪揪脸，腿颤动一下颠簸颠簸哥哥。一会儿用自己蒲团一般的大手托起哥哥的小手，“哥，你的小手好卡哇伊啊。”“几遍了？”妹妹也不是第一次说这句话了。“每次都这么可爱嘛。”接下来的行为叶天宇闭着眼睛也知道，揉揉自己的手，用一双玉掌夹住自己的手，然后故意用点力，逼自己把手抽回去，再去捏捏小脚。哎，妹妹从来乐此不疲。
   不过妹妹在家就比在学校放纵多了，玉掌环绕在哥哥腰间抚摸，让叶天宇觉得不咋对劲，咋觉得自己被调戏了，被一个女生摸来摸去的不是个事啊。“一边去。”叶天宇把妹妹手推开了。“乖。”妹妹朝叶天宇脑袋拍了一下。诶，啥意思？妹妹这是要翻天啊，我是你哥哥好不好！“你别在这乱摸。”“哼，摸你咋了，跟我犟，我想怎么摸就怎么摸你，你有意见啊。”“有”“有什么意见，说吧。”“恩――”叶天宇一下被卡住了“反正就是不准乱摸。”“嗯，意见很好，我不接受。”“你接受也得接受，不接受也得接受。”“我就不接受就不接受你能怎么地，来咬我啊。”说着，玉掌直接环住哥哥的细腰摩擦。“拿开拿开。”叶天宇努力掰妹妹的手指，但毫无意义，接着对着手指又锤又掐。“你还厉害起来了。”看哥哥还反抗的这么激烈，叶玉大手一挥，握住哥哥胳膊，而叶天宇的两条小腿，也被妹妹用大腿夹住，丝毫挣不脱。把哥哥制住，妹妹还空出一只手，食指点住哥哥下巴，“怎么样，小东西。”被妹妹这么欺负，叶天宇实际上有些生气了，胳膊被握住挣不脱，但头还能动，一口就咬过去，叶玉反应很快，躲过哥哥的咬。“小狗啊，还咬人。”妹妹正准备继续逗哥哥玩，感觉有点不对，哥哥一般挣几下就完了，这次一直在挣扎。叶玉手松了松，叶天宇立马抽出胳膊来，朝着叶玉胸前一顿乱锤。叶玉当然不在乎哥哥打她几下。“哥，你真生气了？”对着妹妹发火其实一点都不解气，叶天宇又狠狠地拽了拽妹妹的双马尾。“哎。”叶天宇也觉得自己有点小孩子气了，跑到妹妹怀里撒气。但被妹妹欺负的着实心情不好想发泄。“不带你这么欺负人的啊。”叶天宇只好抱怨两句。“哥我错了。“你错了有用吗。”望着妹妹叶天宇有点无奈。“哥，你觉得人家过分了你就说嘛，人家又不是不讲道理。”“你――”叶天宇不习惯于说。“行了，我下去。”不管怎样，自己一直站在人家腿上，自己也不好下去。“是要抱吗？”刚刚得罪了哥哥，这下叶玉还是多问问哥哥意见吧。“没事就猥亵我，真需要抱我的时候倒是矜持起来了。抱吧。”叶玉把哥哥抱了下去，叶天宇也就洗洗睡了。
　　清晨，一缕缕阳光射入卧室，让叶天宇感到暖洋洋的，“今天天气真好，睡到自然醒的感觉太棒了。”打开门，早餐的香气铺面而来。“哥，你起来了？”叶玉冲过来想给哥哥一个拥抱，没走几步就停下了，“哥，可以抱一下吗？”“嗯”叶天宇出于春和景明，心旷神怡的状态，早忘了昨晚的不愉快，当然同意了。“噢，哥哥不生气了。”“叫你说的，让你气一下我这辈子就不能高兴了？还有，你注意点分寸，别没大没小的。”“知道了，吃完饭我们去公园吧。”“好啊，早上好。”“早上好。”叶月也出现了，叶天宇向她打招呼。
吃过饭，三人来到车库，叶月开车，叶天宇赶紧抢到副驾驶上。副驾驶是正常的。叶玉坐到后排超大号的座位上。“哥。”叶玉对哥哥不给他抱表示不满。叶天宇装作没听见，去系安全带。“哼。”妹妹轻哼了一声，“哎，我靠！”叶天宇没想到副驾驶座位特别好拆卸，妹妹一下就把副驾驶座拆了下来，连人带座位一起抱走。“副驾驶座还是儿童安全座椅欧哦，而且为了小宝宝的安全，安全带有三条呢！”叶玉双臂直接勒住哥哥充当安全带。“轻点，勒死了！”“让你耍花招。”
  到了公园“这就是公园啊！”妹妹就像第一次看到雪的南方人。“说的你好像没见过公园一样。”“人家本来就没见过嘛。”“你之前是在石头里吗？”“人家是在军事基地里。”“对啊，不是在石头里啊。”叶天宇的意思很明显，军事基地也不是石头，怎么能什么都没见过。不过妹妹的情绪有些不高兴。“行了，走吧。”叶月打断了二人。
   “怎么，军事基地里什么也没有。”“叶玉的情况有点特殊。”路上，三人谈话。“富贵家的女儿不好做啊。”“？”“富贵家的女儿，太容易成为大局的牺牲品了。”叶天宇突然有一种阴谋论的感觉。“我妹妹吧，本来也许不会长这么大的。正常的话都不希望自己是异常，即使是超常。我挺正常的，但妹妹就不一样了，也许是父母工作的关系，我们发现她隔一段时间就会疯长一次，这种症状找不到先例，后来经过也算是最先进的医学手段吧，持续性的观察研究，确定是基因突变导致激素间歇性异常。基因问题当然医生也没办法解决，但是在失常的时候压制激素含量还是能做的，而且我们也不是承担不起费用。但医生们发现叶玉的各方面状况都很好――要知道，一般的巨人都是有很多并发症的。所以他们很想搞清楚原因。而且权力圈的一些人支持他们。当时正好是权力更迭时期，一些势力被洗牌了。我们父母为了取得更多的支持维护地位稳定，也就委屈一下妹妹了。父母的做法吧，说不上怨恨，但也挺心冷的。当然，妹妹挺好的，如果妹妹受到伤害，也许父母也会竭力反对的。这样，妹妹身高暴长，出于各种考虑，就一直让她在基地里，没接触过社会。后来也是各种考虑，决定让妹妹出来的，这才第一次上学，到重点高中来的。”
   “所以你是装傻充愣，还是说反正现实那样你改变不了，难得糊涂？”“你说装傻是在侮辱人家的演技。谁会看不出人家到底傻不傻。你说难得糊涂吧，也不是，世界还没有那么坏，虽然让人家不太舒服，但是当初的决定人家也没太反对，变得这么高，也有一种爱丽丝梦游仙境的感觉，毕竟对人家的生活没产生障碍。人家表现的那么幼稚完全是人家喜欢那样，觉得很好玩。没办法人家的兴趣和几岁小孩一样，抱你拎两圈人家就是觉得好玩，虽然人家知道同龄人早就对此不感兴趣了。”
　　踏入公园，才算踏入社会，鱼龙混杂的社会，不同于军事基地那样严明，不同于学校那么包容，又不是个封闭的，人们相互熟悉的地方。叶玉知道自己会成为议论的焦点，也做了心理准备。“妈妈，那个姐姐好高啊。”“别说话，快走。”一个妇女领着孩子，对于身高不科学的叶玉，表示畏惧，根本不接近叶玉，拉走了孩子。“那把辅助太他妈坑了，要不是就赢了。”也有淡定不在乎的，无论台风地震还是釜山行中的僵尸都吓不住的英雄联盟玩家。小学生锤炼出一颗坚强的心，叶玉身高不科学？还有比队友的智商和对面的伤害更不科学的吗？完全把叶玉当做正常人看，不避让，不关注。“你好！你好高啊，我可以和你合张照片吗？你多高啊？你吃什么长这么高？你父母多高啊，你打篮球吗？”也有几个胆子大的好奇宝宝，在叶玉面前问这问那。叶玉脾气挺好的，而且第一次还有点耐心，尽量满足一下要求，回答问题。当然，大部分人都是远远的看，拍照发朋友圈。“卧槽，不会是个假人吧，这么高？”“活的，活的，还是个女的，看样不大。”“现在的小孩也太高了。”当然，最让叶玉无语的是一些体育是数学老师教的人。“这闺女太高了，能有两米。”“我觉得和姚明差不多。”“净瞎说，都有十米了，长下去不得了了。”“这么高，不好找对象，”“打篮球一下就投进去了。”“做衣服挺费布的。”朋友圈引来了大量围观的吃瓜群众。叶玉只是脾气好，不是没脾气，一群群人的围观终于把她闹得不耐烦了。“姐，咱回去吧。”“怎么，受不了了？还是军事基地好？”“倒也没说。”叶玉还是想在社会中的。“行，你会一点点习惯他们，他们也会一点点习惯你。这还没有政府企业什么找你代言做宣传呢。”
	下午。“嗯，叔，好。”“天宇，你妈打电话，让你回旧家一下。”毕竟，其实叶天宇是住在妹妹家的。回到工厂家属楼，动迁已经开始了，低矮的平房倒下一座座。“叔，婶，那你们就住过来吧。”“不用，我刚调到分厂上班，你帮叔照顾一下天宇就行。有什么事跟叔说。老张，你把我的补助拿着。”“那多不好意思。”“咱俩谁跟谁啊，大不了房产证上把我的名字也写上。”“张叔，叶叔叔这个办法挺好的，反正叶叔叔一时也用不上。”“那行。”“还有，张叔，经济上有麻烦就说一声，张杰也挺刻苦学习的，别亏了她。”家属楼动迁，搬家是必然的，叶天宇父母随工作调动到外地，住所也是工厂的休息室，叶天宇和叶玉叶月她们住在一起，张杰父母这边由于张杰身高原因，房子不那么好选，动迁补偿不够买合适的房子，正好叶天宇父母那笔补贴不着急用，就先给张杰父母，让他们能挑个适合的房子。“谢谢谢谢。”张杰，叶天宇，叶玉组成三个阶梯，张杰很感谢叶家人的帮助。“张杰姐，没事，你和宇哥哥都是好朋友，还是同学，互相帮助是应该的。”再也不会和张杰一起回家了，叶天宇还是有点不舍的。张家叶家关系一直保持了十几年，张杰和叶天宇也是小学，初中，以及接下来的高中同学，从小时候的玩伴，到小学时监护自己上下学的大姐姐。当时的叶天宇父母依然很忙，不能天天接送叶天宇，有时张杰的父母会去接，双方都忙不开，就让张杰陪着叶天宇一起回来，那时的张杰已经比一般的成年人高大不少。到初中，二人兴趣爱好不同，联系不那么密切，但是真正的友谊并没有消退。不需要时，完全可以晾在一边，需要时，毫无条件拉过来就用。到现在也是如此。平时都不交流，需要时两肋插刀。叶天宇的书，生活用品倒是要搬到叶玉家，不过有叶玉这种可以说搬家，就真能搬“家”的存在，几箱书本根本就是小case。后排座堆上了书，叶天宇终于可以坐在副驾驶的位置了。“哎，车后面是什么，没后备箱吗？”其实叶天宇一直不知道这个奇怪的车的后面是什么，为啥不把东西放后面。“厕所。”“厕所？”叶天宇以为叶玉是逗他。“废话，要不人家出去玩想上厕所怎么办。”好吧，叶天宇确实忽略了这个重要问题，出去了叶玉有其他问题大不了可以拖到回家，内急嘛，真不能拖，一般的蹲坑还真容不下她。（如果有兴趣与思路，我也许会有“童年”，写一下叶天宇与张杰的儿童时代。这篇小说我只想写叶天宇与叶玉高中两年半的生活，也许会有“我的大学”？反正叶玉的高考身高我还没定下来。另外，叶月和叶天宇父母的关系我理不清了，叶月到底该叫叶天宇父母什么，反过来叶天宇父母叫叶月什么？吧友能说明？要不就叔叔婶婶和侄女吧。）
　　学校生活中，同学们都会经历令人难忘的几周生活――军训。开学不几天，叶玉他们要军训了。“领军训服了。”随着小喇叭的广播，全班同学都兴奋起来――不用学习了。老师江春水进来维持秩序。‘排队去领，保持安静。’一个个同学都领到了军训服。“XXL，加肥。”房日天领到了自己的军装。“哈哈，死胖子。”一边的辛垣嘲笑他。“嗯――”发衣服的教官看到了安小平。“好像没有适合你的尺码。你先等着，我记得库房里有一件小号的。”接着教官又看到了张杰。“哎我去，这么高。这反差。”“反差大的还在后面呢。”叶玉说道。教官看到叶玉，惊呆的已经说不出来话了。“你俩的号指定没有了。这怎么办呢，一会我请示一下上级。”“领衣服去。”另一个教官对江春水说。“我？”“怎么，你特殊啊？”“老师也领？”“你是老师啊。太年轻了。不过老师也要领。”江春水也领到了老师的军装。一会，12班也来领衣服了。“真是没有人了，把小姑娘都送上前线了。”周梦蝶开玩笑说。江春水已经换上了军装，不过萝莉与军装不搭配。“这叫天下兴旺，巾帼有责。你穿着好看，你说你咋不当模特，什么衣服都带的起来，穿军装简直就是花木兰。”“我就当个卫生员就行了。”“你可不像，哎他给咱发什么军装。”周梦蝶的身材极佳，即使是穿军装也英姿飒爽。“你是咱军训旅5营的政治委员。咱俩班编成5排。”“啊？你呢？”“我是参谋。一人给个官当。”
      一会儿，郭采儿也因为没适合的衣服而被留下了。“这高的高。矮的矮的。我记得前年就有一个2米3的，今年又有俩，这个，怕有4米了。”教官没见过这么高的人，也不敢确定叶玉大约多高。不过，比把叶玉当做2米，10米的人靠谱多了。“那件最小的已经没有了，一会你也得订做。”教官告诉安小平。“跟我过来量一下吧。”安小平先来。“身高，一米34，体重，25kg，腰围，40厘米，胸围，55厘米，脚长16厘米，腿长75厘米，大腿围28厘米。”接下来是张杰。一般的量身高体重的仪器测不了张杰的，不过这项测试本来就是针对身高超常，没有合适衣服的人的，完全可以测量她。“张杰，身高2米37，体重，197kg，腰围一米25，胸围，1米5脚长，39厘米，腿长，一米三，大腿围，83厘米。你看你，跟人家一比，就没了，人家能直接把你装进去。能站到人家手上吧！”测量的工作人员打趣道。“来，量一下。”张杰的大手有31厘米了“你俩脚加一起能和人家手差不多大，再看看臂围，人家胳膊和你腰差不多粗。多吃点，长高点。”“那人家呢？来，”叶玉伸出了自己的大手，把安小平放到自己的手掌上，安小平可以安安稳稳的盘坐在叶玉的手掌心里。“呵呵，”看着小小的安小平，叶玉觉得相当好玩，用下巴蹭了蹭她，把她放回地上。轮到郭采儿了。“身高，2米36，体重143千克，腰围，90，胸围，1米4，脚长34厘米，腿长，这长腿，逆天了，1米52大腿围65cm。”“到我了？“这么高？测不了！”叶玉的身高，已经不属于超常的范围了，工作人员都无可奈何。身高腰围什么的还好办，体重的话叶玉一脚就能把体重称踩爆“就要这几项数据呗，我知道。”自己的数据，那帮医学的老家伙时刻关注着，有多少头发都能统计出来。“身高4米27，体重1150千克，腰围两米2，胸围2米65，脚长71cm腿长2米45，大腿围1米46。”
   “你们知道吗，叶玉老沉了，有一吨多。”教室里，靳强不知怎么听到了叶玉的体重，又开始站在前面到处宣传。“咳咳。”“哈哈哈。”“？”班里的同学开始大笑，笑得靳强一脸蒙逼，回头一看，一个巨大的身影就在自己后面，正是叶玉。“你个小喇叭，不知道女生的体重是秘密吗？到处宣传。”“你还知道啊，我以为你傻乎乎不懂呢。”靳强准备跑路，但叶玉反应更快，一把抓住了靳强的衣服，双手掐住靳强，把他提了起来，一只手按在墙上。靳强是正常体型的男生，叶玉一只手不好抓过来，不像安小平，随随便便就能握住她整个细腰。“救命啊，非礼了！”一周以来的相处，同学们已经习惯于叶玉的高度，让叶玉一只手拎到半空也没什么了，被叶玉提到脚离地面2米多远，靳强也没说害怕，反而耍起了无赖。“墙都弄脏了。”靳强还在找理由。“压死我了，喘不上气了！”叶玉开始发力，让靳强感到要被挤扁了。“哼。”叶玉手松了松，靳强顺着墙向下滑，接着叶玉完全放手，让靳强来个自由落体，既不至于把靳强摔坏，又让他腿跄地。“妈呀，摔死我了。”从此，叶玉多了一个外号“一吨多。”叶玉一吨多这个梗也被玩了好久。
    课程继续上着,“江姐。从人家身边走过，不交点过路费？”课间，江春水来到教室转转，经过叶玉旁边，听闻叶玉这丫头的话，赶紧跑路。但叶玉显然在说话前就早有准备了，手一伸，江春水双脚离地，被叶玉拿了起来。这个大丫头也不知道怎么的，特别喜欢玩自己，上课还比较乖，老老实实叫自己江老师，下课就叫自己江姐，还一点都不听话。这不，又得褪层皮了。叶玉大腿并拢夹住江春水的大腿，将江春水夹在半空，开始挠她的痒痒。江春水努力挣脱叶玉的摆布，但叶玉不同意，就一点可能性都没有，挠的江春水各种扭腰。“停！”江春水命令道。“不，凭什么他们说停你就停，我说停就不管用啊！”江春水颇是无奈。不是所有同学所有时间都有好心情的，有时哪个同学不想和叶玉疯闹陪叶玉玩，说一下让叶玉把自己放下，叶玉会乖乖的听话的。但江春水不适用这一条款。“谁让你滥用这一权利，现在你的这一权利已经被我剥夺了。”江春水感觉自己是狼来了中的小孩。江春水一直不想被叶玉玩，每次叶玉调弄她，她就让叶玉停下，现在可好，哎。待江春水被叶玉挠的精疲力竭，没有挣扎的力量了，叶玉也停了下来，让江春水瘫倒在自己腿上，叶玉的大腿也有一米长，足以让江春水垂下小腿躺在上面。待江春水缓了口气，叶玉也不可能无限制的欺负她，把江春水扶起来放回地上，最后摸摸头，留下气鼓鼓而又无可奈何的江春水。当然，江春水也不是没在上课时徇私枉法报复叶玉过，强行找个理由，打叶玉一顿手板。但这完全取决于叶玉想不想挨，自己能报复叶玉只是因为这丫头认为上课应该听老师的这一观点而已，没有强制约束力，叶玉一旦不这么想了，自己还是毫无办法。当然，这也与打手板没什么实际效果有关。被江春水打手板，就只是被江春水打手板而已，不附带什么疼痛感。开始江春水也不敢使劲儿，怕把叶玉打生气了，后来发现叶玉根本没反应，才敢使劲打，但即使把木棍打断过一次，，叶玉也还是毫不在乎。看着一个傲娇的小萝莉打的自己不疼不痒的，是一件得到优越感，让人开心的事情。把木棍打断，江春水其实有点担心，叶玉还只是和自己闹着玩，自己可是动真格的了。被叶玉玩，江春水就有这样一种忧虑，一旦叶玉发脾气了，可怎么办，任谁也扛不住叶玉的火气。叶玉课后也去找江春水了。看到蹲着都比自己高出一大截的巨人，想到那无可抗拒的力量，江春水有点紧张。“江姐。”“怎，怎么了。”江春水有点怕叶玉。“今天课上的时候――”“对，对不起。”看到叶玉兴师问罪，江春水赶紧道歉。“嗯？”江春水的话出乎叶玉的意料。“江姐你没生气？”“我？”江春水也不知道叶玉想的什么。“我生你什么气。”被打的不是你吗？不该你生气吗？不过叶玉可不是这么想到“江姐没生气啊，人家还以为江姐是真生气了，才把木棍都打断了。”叶玉想的是江春水因为生气才打自己的，就算打一顿也不太解气，就跑过来道歉来了。“我生什么气啊，再说就算我生气打你一顿也该消气了。”“人家才不傻呢，我哥都说过，打人家一顿是最不解气的。”这倒是真的，打叶玉一顿纯粹找虐，不是说叶玉还手，而是被她一比，自己太渺小太无力了，人家都不在乎。“你没生气吧？”江春水也没忘自己最初的担心。“你也不是第一次打人家手板，人家哪次生气了？”“以前没使劲，这次把木棍都打断了――”“呵呵。”叶玉笑了起来“对人家来说，只有打和没打，你使劲和不使劲，对人家来说有区别吗？”叶玉还是很率直的，看到她笑了，就不用担心她还会在心里生气。但这话也太气人了。“我掐，我掐，我掐死你。”“你掐，你掐，你使劲掐。”江春水动手掐叶玉，叶玉依旧既不还手，也没反应，让江春水干生气没办法。
   “叶天宇，你过来一下。”课间，江春水喊道。难道是语文测试没考好？自己昨晚自习课确实没复习偷偷看小说了。怀着忐忑不安的心情，叶天宇来到走廊。“哎，你有没有什么办法收拾你妹啊？”乎――吓死了，原来是被叶玉欺负了问自己有没有什么办法。“嗯，江姐可以试试拉她辫子。”江春水不比叶天宇他们大太多，而且也愿意和同学们在一起，否则就不会总和叶玉碰面，被叶玉欺负了。课下，同学们都喜欢叫她江姐。江春水来到叶玉后面，叶玉的双马尾很长，坐着的话江春水踮起脚尖刚好能拉到。“？”感觉到谁在拉自己的辫子，叶玉转过身来，看到江春水。这小家伙今天胆子肥了，主动挑衅起我来了。叶玉大手一抓，把江春水握在手中。“江姐，怎么个意思？”叶玉质问道。不对啊，这不是叶玉的弱点吗，怎么没反应啊。江春水赶紧又使劲拉了两下。小家伙今天干啥呢？突然，叶玉想起来了。“是我哥说的吧。”“没有没有。”江春水还是不会出卖队友的。“哥，过来。”叶天宇知道事情败露，也老老实实过来了。虽然叶天宇感觉躲一会儿叶玉保证把这事忘了，但要在妹妹还记得住的这段时间里躲开妹妹是不可能的。叶玉并没有想叶天宇想象的一样报复两人。“来。”叶玉蹲下，让他们一人抓住自己的一根马尾辫。“抓住了？”叶玉站了起来，两人也被带了起来。叶玉开始转圈，两人也被甩了起来。“停了停了，抓不住了。”江春水力气很小，一会就抓不住了。“那你就松手呗。”江春水不敢松手但力气不够，叶玉稍微加快了一下转速，就把江春水甩了下来。当然叶玉不会把江春水摔下去，江春水手刚一松手，就被叶玉抓住了细腰。叶天宇虽然瘦小，但不瘦弱，体育其实不错，也坚持了不短时间。叶玉猛一停，叶天宇就像波浪鼓的鼓锤一样撞到妹妹怀里。看哥哥还没掉下去，叶玉接着转，又挨了两次撞击，叶天宇也拉不住了，手一松，落入妹妹手中。“你咋就会一个方向转。”“你要是撞我后背上坚持不住松手了，人家怎么接你。”妹妹还是很细心的，拨浪鼓是来回转的，但叶玉只是朝一个方向转，如果哥哥在她后面松手，叶玉反手有可能接不住哥哥。放下两人。“这波人家的锅，人家忘了这回事。”叶玉表明其实她根本不怕被揪小辫子，之前只不过是为了配合哥哥而已。在放二人走之前，叶玉还用辫子扫了扫两人的脖子，扫的两人全身发痒。
   “江姐又在干什么？”大课间，叶玉跑到教师办公室找江春水玩。“备课呢。忙着呢。”“忙什么啊，”叶玉凑过去，江春水自然被叶玉抱起来了。“别抱我。”每次江春水都不同意被自己的学生抱起来，总是试图摆脱。“抗议无效。举高高。”教学楼的天花板有4米5高，比叶玉略高一点，叶玉把江春水举过头顶，江春水就撞到天花板上了。叶玉是故意的，让江春水连着轻轻撞了几下。“找你家浣浣玩去。”“不嘛，浣浣是萌萌的小萝莉，江姐是傲娇的小萝莉。玩起来不一样。”“我是你老师，不是什么小萝莉。”江春水不满被这么定义。“嗯？”看到叶玉这标志性的动作――脑袋一歪，嘴角露出一丝邪恶的笑容，再加上一句“嗯？”――江春水知道，坏菜了。叶玉变之前的双手举起为单手平举，轻轻晃了两下，被拿在手中的江春水自然也随之晃动。江春水在叶玉面前，就像个布娃娃一样。“哎，喘不上气了。”根本不需要发力，叶玉只是在江春水呼气的时候收住手指，江春水就没法撑开叶玉的手指吸气。“嘘！别说话，说话费氧气的。”就这样，江春水每呼一次气，就被捏紧几分，丝毫没有吸气的空间，到后面连说话所要吐出的气都没有了。叶玉可不打算捏昏江春水，更不可能捏死她了。只是逼她憋了一会气，右手托住江春水的小脚，松开左手。重获呼吸自由的江春水大喘了几口气。“怎么样，是不是头晕脑涨的？来我们出去呼吸一下新鲜空气吧。”江春水可不敢说不了，刚刚叶玉不松手，自己真就过去了。
　　出了教室，叶玉就可以更加随心所欲的欺负江春水了。“走起！”叶玉最惯常的，就是把人抛到空中，一大半同学被她这么玩过，当然每次叶玉都会把人接住。对于叶玉这一行为，江春水倒是不害怕，自己就当体验一下吧。“玉儿，你是不是不爱我了！”杜慧跑过来质问叶玉。“怎么会呢，浣浣。”“那你怎么不抱我去抱江姐了。”“要雨露均沾嘛。来来来，抱抱。”杜慧的出现解放了江春水，放下江春水。“好了江姐，不欺负你了。拜拜。”叶玉抱着闺密杜慧，两个黏人的女生散步去了。杜慧的性格和叶玉相近，属于好奇宝宝，虽然长的小，但胆子大，是最早和叶玉玩，让叶玉随便举高，随便抛起来的女生，和叶玉关系相当好。
	“哥，你们踢球啊，带我一个嘛。”操场上，叶天宇踢着足球。班上大部分男生打篮球，但叶天宇却喜欢足球。一米六的他是学校的主力前锋，球场上人称“小梅西。”全校谁不知道叶家姐妹吊打贾南的威名，可不敢不带叶玉。叶玉成为了和叶天宇对位的前锋。正式足球当然不可能前锋防前锋，不过叶玉就是瞎玩嘛。“切，傻大个一个。”叶天宇可不怕叶玉，接到球，叶天宇开始突破。对付没有踢球经验的叶玉，叶天宇一个人球分过，就晃过妹妹。作为前锋，叶天宇速度相当快，但叶玉却拥有不科学的速度，长腿一迈，再度来到叶天宇面前。“这么快！”面对叶玉的回防，叶天宇一个急停，叶玉刹不住车，又被晃开。就这样，叶玉被连过六七次，从中场防到禁区前，被叶天宇起脚一球，从叶玉胯下穿过，踢入球门。轮到叶玉持球，叶天宇一下就断了下来，持球反攻。“哎！”对于妹妹，打不过就耍赖，摸不到球还摸不到人吗？直接把叶天宇抱起来，其他人也不敢和叶玉抢球。“把我放下了，没这么玩的！”叶玉才不管呢，一边扛着小哥哥，一边展示出风一般的速度，可没人愿意站在奔跑的叶玉前面。临门一脚，守门员决定放弃阻挡，他可不怀疑叶玉一脚能连球带人一起踢到球门里去。“咕噜咕噜。”球缓缓的滚了出去，叶玉使不上那股力道。在无人防守的情况下，球自己出界了。“哼。”对于不听话的球，叶玉没办法，只能把气撒到哥哥身上了。拳头捶在哥哥背上“我又怎么你了，球不听话，又不是我不听话，你拿我撒什么气啊！”“不管不管不管！”叶玉把哥哥丢到地上，气嘟嘟的走了。“呵。”有时想想，这个妹妹还是挺好玩的。
   “解散，自由活动。”随着叶月宣布，男生们去打球，女生冲向商店，然后向操场各个方向弥散。“江姐我们又见面了！”叶玉杜慧碰上了散步的江春水和周梦蝶。“周老师可以把江姐借我玩一下吗？”江春水充满渴求的看着周梦蝶，希望周梦蝶拒绝。“我可以说不吗？”“不可以。”叶玉又抱住了江春水。“我是被你欺负的人，你为什么不问问我的意见！”江春水总是不满。叶玉打量着江春水“小萝莉就不要生气了，生气起来就是在卖萌，好可爱的。一点都不吓人。”江春水也只好屈服了。叶玉把江春水抱过头顶，让她骑在自己脖子上“抓住了，人家就不抓着你了。”让江春水抓住自己的双马尾，叶玉又抱起了杜慧。“来，拍个照。就叫小玉和她的皮卡丘。”周梦蝶提议。“别拍别拍！”可惜江春水没有决定权，周梦蝶和叶玉一致通过，照片就被拍下来了。“把我放下来吧，这样影响很不好。”江春水觉得这样骑在15岁的女孩头上，似乎不是很好。“嗯？放下来吧。”叶玉是根本禁不起软磨硬泡的。“好吧。”，就乖乖的把江春水放了下来。四人散步到篮球场，男生们打着球。“死胖子三分能投进了我把球吃了！”“进没进，赶紧把球吃了！”“瞎猫碰上死耗子。”“人家三步上篮，你五步上篮。”“扣一个，扣一个！”“浣浣扣没扣过篮？”“我上哪扣篮？”“来我让你扣一个，体会一下飞人。”“好啊好啊。”杜慧很喜欢新鲜玩法。“会三步上篮吗？”“三步会，就是上不去篮。”“来，第三步使劲跳就行。”杜慧用起女生特有的双手拍球大法运球上篮。一步，两步，起跳，叶玉用手托住杜慧的腰，直接把杜慧送起来，完成一次扣篮。“再来一次！”“好！”两人玩的相当开心。“江姐要不要试试？”“我，也行。”许多女孩子也有投两下篮球的梦。“江姐，来，中场起跳扣篮。“中场？””“来来，起跳后腰靠到我手上就行。放心吧，人家不能把你摔了。”虽然叶玉很调皮，但还是很有数的，江春水中场起跳，叶玉握住腰，丢到天上。“你坑我！”叶玉两步追上江春水，双手托住她，护着江春水飞到篮筐前，把球送到篮筐里，再把江春水接下来。“你也不说一下，吓死我了！”“要不要再来一次？”“不了不了。”“我要玩我要玩！”杜慧对叶玉相当信任，吵着玩。叶玉又让杜慧当了几次飞人。“江姐再来一次。”叶玉冷不丁把江春水抱了起来，投到篮筐上。“放我下来放我下来！”叶玉会把江春水放下来就出鬼了。“老老实实坐着吧。人家走了。”叶玉摸摸江春水的头，抱着杜慧走开了。走开几步，叶玉还不忘嘲讽“人家在你旁边只要你敢往下跳，人家可不敢不接住你，现在人家走远了，你跳下来人家也接不到你了。”再走几步“不过就算你跳下来人家也会把你放回去。拜拜。”“那我怎么下来！”“人家才不管呢。”
     叶玉抱着杜慧走了一会儿，在操场上坐了下来，两人继续嬉戏。被丢到篮筐上的江春水有点不知所措。“周姐，怎么办啊，我怎么下来。”“办法多了，跳下来我接着你。”“你就别开玩笑了，挂上面又不是你。”周梦蝶倒是比江春水高了20厘米，可看她这身板可接不住自己。“那你就坐一会吧，要是体育课下课了你还下不来，叶玉指定过来把你抱下来，她还挺有数的。”叶玉？自己一直下不来，她也不会就让自己一直挂在球框上，但那得等到什么时候，球框坐起来又不舒服。“要不我去和叶玉说说把你放下来，她好说话，磨她两下她一定能答应。”“切，不用。”让她抱下来，免不了再被她奚落一番。那几个男生也不说虎背熊腰的，接不下自己。虎背熊腰？班级里倒是有一个。“周姐，你去看看张杰在哪？让她接我一下。”张杰，把自己接下来应该没什么问题。“好。”张杰正在操场边和几个学习成绩好的女生一起背单词。“张杰，你来一下。小江老师让叶玉丢到篮筐上下不来了。”“噢。”张杰比较木讷，没什么多余的反应。
二人来到篮下，江春水还是比较尴尬的，不知道该怎么说。张杰的话不能指望她先说话。“你看一下怎么把小江老师接下来。”张杰伸开手，刚好能碰到篮筐。“嗯，这样吧，”张杰一只手握住江春水条垂下的腿。“江老师能站起来吗？”江春水试图站起来，“不行，腿软了。”“那让小江老师跳下来？”“我怕没接住。”张杰基本上没可能接不住的，只不过她不太自信。“哎张杰，你托一下小江老师，送一把，她能站起来的。”周梦蝶注意到江春水被陷在篮筐里了，使不上力，如果张杰能帮江春水一下，江春水还是能站起来的。“哎张杰怎么那么笨啊，半天接不下江姐。”不远处的叶玉看到张杰手忙脚乱的接不下江春水，决定去帮一把。张杰一只手握住江春水小腿，另一只手托住江春水的屁股。“一二三！”张杰使劲一举，江春水借着这股力量站了起来，被张杰一只手举到半空。接着，江春水随着张杰手臂的缓缓下降，也回到了地面上。是该说张杰的手臂想升降机一样有力呢？还是自己太轻了，举着自己根本不费劲，都遇到什么学生啊。叶玉正好过来了。看到江春水被接了下来，叶玉改变了想法。“你干什么！”叶玉又把江春水抱上去了。“我跳了！”想到叶玉之前说的，江春水决定跳下去。江春水还没等跳，就被叶玉又抱起来了。“人家最多就欺负你一次，不能连着欺负，是不是啊！”之前的抱是不准确的，叶玉基本上都是把江春水举起来的，这次是真的抱，还抱紧了江春水，让江春水感觉要被挤进到叶玉肚子里了。自己就这么被小女生当小宝宝玩吗？最后叶玉还是把江春水放下来了。
   自习课，本就不安静的教室因靳强的进门更加混乱了。靳强就像取得了百米冠军，披着国旗到处跑的运动员一样进了屋，不过他披的，是一件大绿军装。“一吨多，你的军训服来了！”“你才一吨多，人家一千多千克而已。”“不一样吗？”“不一样！”“有什么不一，哎不一样不一样。”叶玉从座位上站起来，头一低，一跳，越过连人带桌椅的前排同学（不低头要撞到天花板），把靳强包在军训服里按在地上，像揉面一样蹂躏靳强，让靳强不得不改口。叶玉的衣服，把靳强打包了富富有余。“散架了散架了！”叶玉这才停手。“我的老腰啊！”“活该，哎两万五千克的衣服呢？”“艹，你不一样叫别人啊！”两万五千克，是叶玉受靳强的启发，给安小平起的外号。“嗯？”掐腰，歪头，瘆笑，靳强知道这时的叶玉惹不起，乖乖交出衣服。“这还差不多。”安小平的上衣，到叶玉的手里就成手套了。“这手套有点大。给你。”安小平心里承受能力差，叶玉可不敢玩的太过火。“明天早上7点操场上集合，就在间操的地方站排，坐车去军训基地。”正事，靳强还是要说的。
    第二天，同学们该集合的集合，坐车前往军训基地，叶玉也坐着姐姐开的车来到了荒郊野外的军训基地。经过磨磨蹭蹭的集合，旅长开始了无聊的动员大会“……圆满成功！下面有请军训旅指战员叶月同志讲话。”“大家好。”叶月敬了个军礼。“讲话完毕。”“这就完了？”这是同学们听过最简洁的发言了，反应了半天，才开始鼓掌。“你姐这么厉害，怎么混到指战员的！”叶天宇问叶玉。“什么？”算了，叶玉不适合说悄悄话，声音不在一个平面上叶玉根本听不见悄悄话。动员大会结束，叶天宇又问妹妹。“怎么叫混上的！在这还有比我姐更优秀的军人吗？开始他们安排我姐当指战员，那个旅长还不同意，我姐当时就表示在他们团――旅长是驻咱们市xxx团的副团长――有一个人一项军事技能比她强的，她就不当指战员。”“没人比的过她？”“一群黄金，拿什么英雄能solo过西门夜说。”
   5营的同学们迎来了营长和副营长，营长姓洪，副营长姓黑，人如其名，一个负责唱红脸，一个唱黑脸。“我靠！”来到5营，两个营长被震撼到了，张杰和郭采儿的身高已经够震撼了，叶玉更是高的离谱。“集合！”营长下命令了。“向右看齐！”“报告！”“说！”“营长，向右看齐是居中对齐还是居前对齐还是居后对齐？”“你是word文档啊，还居中对齐有区别吗？”“有！”“好吧，还真有。”叶玉张杰郭采儿三人呈密集队形集合，而与她们对齐的同学们却是以体操队形散开。“你们仨也太高了。洪营长还没遇到这种情况。”“你俩差不多高是吧，嗯。这样，反正走方阵要有旗手和护旗手，你当旗手，你俩当护旗手。”把她仨剔除了，队伍就好站了。“哎嘛老好了！”靳强对站在第一排表示很满意。上午的任务是站立正，其他人都被太阳晒蔫了，但靳强的位置恰好在叶玉的阴影之下。“叶玉我爱死你了！”其他男生看到靳强不受阳光晒，都十分嫉妒。靳强的好运持续的也不长。“哎！”每次军训总有身体素质差的同学晕倒，比如张杰。固然张杰力量很大，但耐力可不好。当近400斤的张杰倒下时，靳强可扶不住，被直接压在身下。“哎压死我了！你们快点帮我把她扶起来！”其他男生在一旁幸灾乐祸，才不着急。倒是叶玉，不知道靳强收了自己多少阴凉，没有看热闹，赶紧把张杰扶了起来。“怎么样！”“头有点晕，难受。”“你带他到一边休息休息。”在叶玉眼中，同学们都是布娃娃级别的，张杰吗，也不过小孩子级别的，说抱走就抱走，倒是张杰离上次被抱起来已经很久了，不是很好意思被抱，想下来自己走。哼，你自己走其他人搀得住你吗，我搀着你还得弯腰，你又不重，才不把你放下来呢。失去了张杰和叶玉的阴凉，靳强还有郭采儿，虽然小了点，不能把自己完全罩住，但毕竟还有。“哎！”最瘦弱的安小平也晒晕了。不过她可压不倒谁，站在一边的杜慧连忙扶住她。“来来来，我来吧。”郭采儿过去，把安小平抱了起来。安小平对郭采儿来说，也是小孩子级别的。卧槽张杰晕了，除了叶玉没人搀的动，安小平晕了你让杜慧搀着不行吗，你去搅和啥啊！我的阴凉啊！靳强不禁叫苦。
   中午，叶玉终于有机会和同学们一起吃饭了。学校的食堂容不下叶玉进入，这个食堂兼礼堂倒是够高。同学们也有机会看到叶玉的饭量，别人吃一两碗，叶玉得用盆做计量单位，一桌的菜不够叶玉一个吃的。
　　吃完饭，叶玉又成了女同学们的救星。原因是厕所。“艾玛老臭了，苍蝇都嫌臭。熏死我了。”上了一次厕所的靳强向同学们吐槽。“真是绝了！我要一个星期不大号！”叶天宇也大倒苦水。“像于信那样尿频的人倒血霉了！”辛垣嘲讽到。“你他妈才尿频！”男生上厕所还快点，女生就更惨了。风度翩翩的苏于公子刚进厕所就被臭气顶了出来。她也被晒得够呛，在晕倒之前就打报告休息了，可扛不住这种环境。“简直了，厕所修成这样。”“哎，杜慧想到一个地方。”叶玉是坐自己的车来的，她的车上就有厕所，环境比这个好了太多。“叶玉叶玉，我能不能上你车上的厕所啊。”“没问题啊。”不过车上的厕所是为了考虑叶玉方便而建造的，这些小家伙还得让叶玉一个个抱着上厕所。当然，对叶玉来说，照顾小宝宝是件很好玩的事。
	训练时这帮政委和参谋可以坐在一边休息，上厕所的话真的就一视同仁了。江春水，周梦蝶都受不了厕所。“哎他们都到哪上厕所啊。”“我看咱班同学都去叶月车上了。”“行，咱俩找叶月说说。”成年人当然找成年人。叶月不会不让她俩借用，但叶月也不能把她俩整到坐便上，还得让叶玉抱。“江政委好，周参谋好！”叶玉见了两人，敬了个军礼。这丫头贼精，要是叫自己江姐，自己就可以顺理成章的说姐求你帮个忙，一句江政委，就把自己堵死了，难道要下一个抱自己上厕所的命令？算了，自己来吧，反正已经和叶月打过招呼，不用征求叶玉同意。叶玉为啥长这么高？丫的自己连厕所都上不去。倒不是真没法上，只是不能抓把手。叶玉只是气害江春水一下，知道江春水来这只能是上厕所。“脱吧。”“？”“江政委不是来视察的吧，不脱裤子怎么上厕所啊。总不是要我帮你脱吧。”“你怎么知道我是来上厕所的，我就是来视察的。”江春水要争一口气。“得了吧。”叶玉一把抱起江春水，就要动手脱，不过想到江春水的性格和之前的阴影，自己这么做会不会把江春水惹生气啊。叶玉还是没有把江春水脱了。“行了小江，还有人也要上厕所呢。”周梦蝶说道。江春水只好在小妹妹面前脱了裤子。“还是黑森林啊，人家以为什么都没用有呢。”江春水只是童颜，其他方面不输别人的。“我只是长的矮了点而已！”“你长的可不是矮一点点。小宝贝！嘘嘘！”叶玉抱着江春水撒尿。自己这么大了，竟然沦落到被小女生抱着撒尿，哎。靠！更倒霉的事来了，姨妈早不来晚不来，这个时候怎么来了！真是便宜了这丫头。结果，江春水成了叶玉的生理教材，让叶玉一顿摆布。什么时候丢过这么大的人啊！好吧真丢过一次。
   帮江春水，让叶玉失去了午睡时间。直接下午的训练。还是那么无聊。稍息立正跨列，停止间转法。晚上学习军体拳。“营长学了军体拳就能打过她吗？”靳强问。“你可以试一试。看我不把你揉成肉团。”叶玉握了握拳头。“哎王哥，你能打过她吗？”洪营长问另一个营长。“打不过。”王营长是个1米9的大汉，擅长格斗，但看到叶玉的体型，可不认为自己是她的对手。“来一个来一个！”房日天开始起哄，两个营的同学纷纷附和，把下午营长教的拉歌的台词用上了。“王营长不是看不起女生吧。”叶玉也跟着起哄。反正打起来自己能碾压的，随时能把场面hold住，不怕闹起来。在众人的唆使下，王营长决定挑战叶玉。
   “来来来。”叶玉主动挑衅。王营长沉着迎战，这妮子想必力大无穷，不能力战，只能借力打力。想到这，王营长决定后发制人，挑衅起叶玉。叶玉果然上当，冲了过来。王营长侧开身子，脚下一绊，叶玉向前便倒。虽然女生实际战斗力比纸面上低，叶玉也太熊包了。“我靠！”剧情急剧逆转，王营长正为要绊倒叶玉高兴，放松了警惕。没想到叶玉直接一个前空翻，翻到一半伸出双手抓住了王营长，带着王营长连着三个前空翻了，让王营长飞了三圈。吃了叶月一记“地球上投”，王营长直接蒙逼，既没吃过这招，也没想到叶玉有这等身手。等叶玉站定身子，王营长已经失去战斗能力了。这还是叶玉没往地上摔，摔了保证把王营长摔散架。“你会武术？”“嗯。“会军体拳吗””“当然”“嗯，很好。”于是，接下来叶玉成了模板，天又黑，人又多，后面的同学看不清营长的动作，但有叶玉，什么都不怕。当然，杜慧又多了一种娱乐方式――让叶玉抱着翻跟头，随随便便前空翻十几个接后空翻十几个，比海盗船好玩多了。
   晚上睡觉，对叶玉不是件好事，洗漱间是露天的还好说，宿舍可没有适应叶玉的尺寸，叶玉只能爬进宿舍。当然也没有足够大的床，只有草席睡，幸亏门足够宽。不过同学们可以和叶玉好好玩一玩了。杜慧为首的几个女生跑到叶玉的草席上。外衣都脱了，只留一件内衣，杜慧跑到叶玉怀里撒娇的感受就更温暖了。面对坐在的叶玉，杜慧刚好和她的胸一般高，脑袋直接扑到两峰之间，小手再抓一抓，真的是又大又软。“？”杜慧感觉到比自己脑袋都大了一圈的两团肉球在开合，把脑袋抽了出来，看看怎么回事。“我有绝世神功。”“什么神功啊！”“动胸神功，看！”叶玉可以控制胸部上下左右运动。“哇！”一众女生惊呆了，然后纷纷试试自己能不能做到。“你是怎么做到的！”“那你怎么把手握拳的？”“就一握，就握上了。”“一样啊，和握手，伸腿一样。”“我怎么做不到！”“我哪知道。”“说，你是不是机器人！那么高，力气那么大，还会动胸，哪是人啊。诶，按摩是不是很好啊！”杜慧想到了按摩椅，跑到叶玉腿上坐下“嗯――”坐在叶玉腿上杜慧并不够高，头顶距离叶玉的胸还有一线距离。叶玉用手托起杜慧，把她举到适当的高度，试着用胸给杜慧按摩，不过效果不是很理想，“按摩椅”有点大。“不过我下次可以这样和你打招呼。”叶玉的胸简直就像另一双手一样灵活，可以拍一拍杜慧的笑小脸，还可以揉一揉。“简直太变态了！”杜慧惊奇道。“嘿嘿！你老是动我头发，这回我可够到你头发了。”高芯终于有机会玩叶玉头发了。解开叶玉的双马尾，一头长长的秀发垂落下来直到叶玉的腰。“你头发真好，特别顺滑。能有多长？”“揪一根看看。”“揪头发多不好。”高芯找到叶玉掉落的头发，在1米65的高芯面前，可以从脖子垂到地面。再吸引同学们注意的是叶玉的大脚丫。基本所有的女生都被叶玉握在过掌心，坐在叶玉腿上时，也经常捧着叶玉肉呼呼的手掌玩，扭一扭，捏一捏，揉一揉，坐在叶玉手掌上，或者小手消失在叶玉的拳头中。但叶玉不会用脚去逗同学，那不太尊重人。叶玉也不和同学们住一起，同学们对叶玉脚的大小没有切身的感受。这次和同学们同寝，同学们可以看到叶玉的大脚丫。一个同学坐在叶玉脚前，靠在叶玉脚上，叶玉的大脚做个靠背绰绰有余。站起来也比胯下高出一点。
   在叶玉身后的高芯从叶玉腋下向众人做手势，“3，2，1。”众人陡然发力，高芯拉头发，杜慧猛推叶玉胸脯，另外两个人抓住左右手，四个按住腿。叶玉猝不及防，反抗了一下，被众人按倒。“你们几个小东西！”“怎么样，叫你成天欺负我们。”“杜慧你也帮她们，人家白疼你了。”杜慧骑在叶玉胸口上，没办法，骑在肚子上望不到叶玉，朝叶玉做鬼脸。“你等着。”叶玉发出威胁。一个女生挠叶玉脚心。“哎不行！”叶玉特别怕痒。众人发现叶玉软肋，才不会放过她。“再这样不让着你们了。”叶玉的威胁依旧没用。没办法，叶玉只好起身。“动了，压住压住！”之前叶玉会被众人放倒，完全是因为众人想把叶玉放倒，叶玉配合一下而已。再者也是为了高芯的安全，那可不是把床上的哥哥压在肚子下面，都是软的可以陷进去，不管是自己的背还是草席都比较硬，真倒了，把高芯压伤是完全有可能的。不配合的话，无非腿上绑几个沙袋，手上举两个哑铃，头上带个挂饰而已。施展动胸神功，杜慧根本坐不住，被颠到肚子上了，手上的两个人也被来回举起。高芯被拉起来，压在叶玉腿上的四个人也被压在腿下。把手上的人放开，腿也松开，高芯顺着头发滑下了，只有杜慧在叶玉面前被盯着看。“高芯出的主意。”“他们也动手了！”杜慧为自己开脱责任。“我算看透你了，今晚你别想走了。”把杜慧按到怀里，两团肉球狠狠地揉着杜慧的脸蛋。熄灯了，杜慧要回去睡觉，叶玉根本不放。“说了你今晚别想走了。”叶玉把杜慧放在自己身上，双手扣住杜慧的腰。“你晚上不会翻身吧。”“放心吧，人家睡觉可老实了。”就这样，杜慧躺在叶玉肚子上，枕着叶玉的胸，随着叶玉的呼吸起伏，进入了梦乡。
     第二天天不亮，众人就被叫起来拉练。背上午餐和饮用水，跑到10里外的拓展训练营。
   “小平儿姐，你能跑得动吗？要不要我背你啊？”对于跑不动的人，学校也准备了车，但没有一个人坐车，在各营的比拼中是要扣分的。苏于可不逞能，直接选择坐车，安小平和张杰选择跑步。背上张杰跑十里，叶玉也有点打怵，不过安小平嘛，顺道就背走了。不出意外，跑不几里地，安小平，张杰就跑不动了，张杰坐了车，安小平也想坐车的，不过她也没什么坚定意见，叶玉说了两句，什么集体荣誉啊，安小平就乖乖让叶玉背了。“嗯？”一般背人都是背的托住被背者的屁股，被背者双腿夹住背的人的腰。安小平太小了，首先就趴不上叶玉后背，好歹在同学的帮助下爬上去，整个人趴在叶玉背上都绰绰有余，叶玉根本摸不到安小平的屁股，安小平也根本夹不住叶玉的腰。叶玉拉住安小平的小手，让安小平骑到自己脖子上。“走喽！”
   经过长途跋涉，众人来到拓展训练营。训练营的项目是爬墙，匍匐前进，负重跑过独木桥之类。对于同学们，第一道考验就是攀墙。2米5的墙，让安小平，杜慧一群女生根本过不去，叶天宇，辛垣，于信这几个人还算轻松，借助着垂下的绳子与自己爬树的经验，过了第一关。郭采儿到底身高有优势，手一伸就抓在墙顶，使劲一跳，再乱蹬一气，爬过了墙。张杰傻乎乎的，爬了半天，无奈体重太大过关失败。轮到叶玉，叶玉也没干什么，抬左腿，抬右腿，过关。这点高度对叶玉根本不算事儿。下一关是钻过铁丝网。这下安小平可以轻松爬过去，大部分人匍匐前进也没问题，郭采儿仗着身材苗条，也过去了，张杰再度被拦住，使劲钻了半天，勉强蠕动了过去，至于叶玉，想都不用想，高耸的胸脯挺立起来，篮网根本不够高。过独木桥，其他人纷纷上桥，轮到叶玉，大脚丫刚落到桥上“吱丫。”木桥弯下了腰，发出痛苦的悲鸣。“下来下来，别把桥踩断了！”教官连忙让叶玉下来。负重跑，则是两人一组抬一根木棒。众人组队，郭采儿张杰一组，两人身高相近，配合方便。对于叶玉，也不成问题，她和杜慧一组，一个人连着木棍带着坐在木棍上的杜慧扛到终点。最后，众人有幸能够试射子弹。在严格的监督下，众人摸到了真枪，一人打出一枚宝贵的子弹。“叶玉到你了。”“我不参加了。”“为啥了？”“我手指能伸到扳机里面吗？”“哦。”“好可怜啊。”“没事，火箭筒都玩过，别说枪了。”“火箭筒！”“怎么了。”叶玉一直在军事基地，父母又是高官，接触到火箭筒倒也没什么。
  下午，开始走正步。“叶玉！你们不能走慢点啊，你看你大步迈的，比其他同学整个人都高，你让他们怎么走，飞起来啊！”教官批评叶玉，整个营走的一点也不齐。“后面脚步太快了，根本跟不上！”叶玉也抱怨。叶玉步子大，安小平杜慧他们根本跟不上，然后只好快走几步，然而为了脚步要齐，叶玉只能加快脚步，安小平抬腿才抬多高，叶玉一步顶安小平三步高，而脚步又要一致，叶玉出腿的速度也要是安小平3倍，那还不快到没边。洪营长调教了几次，根本改不过来。好在叶玉三人不久被调走了。这三个人一站，气势太足了，于是旅长决定让他们扛旅旗。
   晚上，众人听叶月的讲座，叶玉又被安排到最后面，没办法，在她后面什么都看不见。接下来的一天，又是无聊的训练，晚上则是篝火晚会。众人纷纷上台表演，唱歌跳舞，脱口秀，演奏乐器，不一而足。“小平儿姐你也上去表演个什么节目吧。”叶玉鼓励安小平表现自己。安小平扭扭捏捏不愿意上。“去，不去晚上不准你回寝睡觉。”这小东西，不逼一把就是不上。安小平可怜巴巴的看着叶玉，希望叶玉不要让他去。叶玉心一横，把安小平抱上舞台，一推，推到舞台中心。有人上台表演，众人立马鼓掌欢迎。安小平还没站在过舞台上，更没有准备好，不知所措的站了半天，又一声不吭的跑了下去。台下众人不明所以，还是周梦蝶反应快，鼓起掌来，缓解尴尬气氛，也是对安小平的鼓励。“唉？小平儿姐呢？”回到寝室，已经接近熄灯睡觉了，叶玉发现安小平没回来。“她能跑哪去啊！”安小平这样的人，不应该乱逛的啊。出门去找，叶玉看到了在门口徘徊的安小平。“小平儿姐，你干啥呢？”安小平唯唯诺诺不敢说。“怎么了，又受什么委屈了，我的小平儿姐啊，你就说呗。行了，外面冷，赶紧回寝室吧。”在门口，安小平不敢进去。“哦。”叶玉想起了自己之前的话“不去晚上不准你回寝睡觉。”“小平儿姐，我就那么一说，我可能不让你进去吗。好了，我错了，对不起。”哎，这个小可怜，一点也不敢欺负。
	很快，军训结束了，同学们恢复了正常学校生活。
　　“二高中挑衅了咱们高中了。”靳强又向全班播报一条新闻。“怎么挑衅的？”“乔磊带人约比赛篮球。”“关咱什么事。你就知道操没味的心，你能上去打怎么了。”房日天讥讽道。“我这不是关心学校荣誉吗？”“不，二高中不是那个年年篮球赛打不过咱重点的吗？还敢来挑事。乔磊次次让那个倒霉胖闺女暴打”辛垣不解。“你忘了，贾南现在还在医院。”于信提醒他。“艹，忘了她让咱班那个彪姑娘打住院了。”“嘟，嘟”谁拍了拍辛垣，辛垣回头一看“哇――”叶玉凑到辛垣面前扮鬼脸。辛垣被吓了一跳。“耳朵真尖，什么时候说你坏话什么时候能听到。”“谁是彪姑娘，你也想住院是不是。”“别别别，我小身板可扛不住你折腾。”“哎，那谁去迎战啊。”叶天宇问。“高三那帮呗！怎么你想打？”靳强回答。“没，没有。”同学们该干嘛干嘛，叶玉叫上杜慧几人出去溜达。“叶玉。”叶天宇叫住妹妹，向她照照手。叶玉知道，以哥哥的性格是不会没事叫自己的。“你们先溜达吧。怎么了，哥。”“篮球赛你参加吗？”“不啊，我又不会打。”“你要认真打没几个能打过你的吧。”叶天宇知道，妹妹真打起来，nba球员也挡不住她，只不过和这帮同学认真打，也没意思，接球，投进，盖帽，成功，篮板，绝对不带丢，这帮同学也会很郁闷，不如闹着玩。“哥，你是想让人家上？”叶玉听出哥哥的希望。“捍卫学校荣誉嘛。”呵，叶玉才不信哥哥会是这么想。“说吧，怎么了，不说人家就不去。”哼，还不告诉人家。叶天宇犹豫了一会。叶玉最受不了逼着别人干啥，没过几秒就说:“好了不说就不说，人家去就是了。”“反正你使点劲打，该防把对位中锋防住了。”“好。”
　　答应了哥哥，叶玉去问靳强“二高中的中锋是谁啊？”“就是那个乔磊,两米高的大个，是二高中老大。你们兄妹俩咋了？突然对这个那么感兴趣。”“他和我哥有什么交集啊？”“我上哪知道，嗯，他和叶天宇是一个初中的吧，再就没什么了啊。”“一个初中？”叶玉又跑去找张杰，张杰和叶天宇九年同学，也许知道。“你知道我哥和乔磊有什么过节吗？”“有，刚上初一，叶天宇和班上一个女生关系挺近的，结果乔磊喜欢上那个女生了，就警告叶天宇不准和那个女生来往，还把叶天宇打了一顿。”“结果呢？”“叶天宇再不敢和那个女生交往了。”“好吧。”叶玉以为结果应该是乔磊被处罚，但看起来哥哥是被欺负了，而乔磊并没有被处罚。张杰，指望不上她干点啥。叶玉脾气好，只是说她遇到一般的事不会生气，但她生气起来，是不会忍着的。叶天宇脾气还没妹妹好，但叶天宇一般只能生闷气。
    叶玉去找丁立人。“丁立人在班里吗？出来我找你有事。”叶玉自然是进不去普通班级的。丁立人想了想，自己很难躲开叶玉，在这好歹是自己的地盘，就出来了。“姐，什么风把您吹来了。”丁立人陪着笑，客客气气的说着。论年龄，丁立人比叶玉大，但丁立人可不敢得罪叶玉。“我也不是来难为你的，来只有一件事，和二高中的篮球赛，我要上场。”“好，没问题。我给您安排一下。”
医院，贾南听到了丁立人的汇报。“这个死猩猩，趁老娘养伤，敢来我们重点撒野。等我出来，不操死他。不过话说回来，我不能上场，那几个还真打不过2高中那帮人。”“南姐，还有一件事，叶玉说他要参加这次篮球对抗赛。”“她？我听说她根本不会打篮球啊。别说，要是用好了，就凭她的身高，投篮抢板一点问题都没有。行，就让她上吧。”“南姐，就这样让她上了？”“叶玉也算我的对手，乔磊这个跳梁小丑敢折腾，就让叶玉灭了他。她怎么说也是重点的人，先一致对外，叶玉我早晚要收拾她。诶叶玉为啥要上？不是她性格啊。”“具体不清楚，听他们说，可能和叶天宇有关系。”“行，就让张翼马忠吕公黃权他们四个，加上叶玉上。”
叶玉和贾南算是一次合作。这四个人打的也挺好，重点战队的体系很鲜明，四保一，贾南负责进攻，其他人打下手。面对对面四五个人的包夹，贾南也能凭身体撞出来，一场比赛，贾南基本包揽全队得分。当然不是张翼他们太差，而是不敢在南姐面前抢风头。
   比赛开始了，不少同学都来围观。乔磊带着六七个队友来了。只见乔磊身高两米，臂展极长，身材强壮，是二高中的主力得分手，往次总被贾南压一头，听说贾南住院了，就来挑衅。除了贾南，没人是他的对手，张杰呆头呆脑的，体力又差，最多稍微和自己纠缠一下，郭采儿敢上，别看比自己高一个头，保证吊打她。叶玉，本来就不会打篮球，还和贾南对立，不可能上。乔磊一看，重点高中来的是张翼几个人。他们打的也不错，但和自己比还差一截。这场比赛稳了。“你们今天就等着输吧。”“输的是你们才对。”“敢不敢赌，谁输了趴在地上学狗叫。”“赌就赌。”“张南你怎么不上场？”“我又不是重点的首发阵容。”“那你们中锋是谁？”“我。”叶玉从人群中走了出来。“怎么，有意见啊。”叶玉就是找乔磊茬的，说话就很冲。叶玉走到乔磊面前，俯视着乔磊，乔磊只到她胯下，气势全无。发球了，球权毫无疑问落到叶玉手上。“抢断，抢断。”没想到叶玉会上，但乔磊还是做出对策。叶玉不会运球，只要传不出去球，她就一点办法都没有。张翼他们跑动起来为叶玉创造机会，但叶玉根本没用他们，直接投篮。中场投篮？叶玉也不指望进球，球不在自己手里，她就可以自由跑动，跑到篮下接住篮板再投。这一过程，没人能干涉。
   换二高中进攻了。乔磊持球，面对叶玉的防守。叶玉的确不会打篮球，但身高优势明晃晃的摆在面前，加上过人的速度，叶玉就像一朵黑云一样笼罩在乔磊上方。没有任何阻碍，乔磊突进了内线，一步，两步，上篮！乔磊使用了大风车，试图晃开叶玉的防守。的确成功了。不过对于一般人来说，只有一次起跳盖帽的机会，但对于叶玉，大不了再盖一次。第二次，还在上升的篮球被抓在手中。后场投篮！叶玉故计重施。二高中的人要骂娘了。贾南也不过是强到无解，只是困难的难度而已，叶玉这他妈就是bug。乔磊不敢不防，试图阻拦叶玉。叶玉可不客气，螳臂挡车而已，迈开步子，一脚结结实实撞上乔磊。乔磊可扛不住叶玉这么毫无保留的一撞，当即被撞翻在地，头晕目眩，眼冒金星，半晌缓不过来。叶玉才不管乔磊，接球，投篮。接下来，叶玉就像一个恶梦一样笼罩在二高中众人心头，尤其是乔磊。面对叶玉的重点照顾，无论乔磊怎么突破，玩什么花哨的动作，
   当他要投篮的时候，总有一只大手等着接球。二高中试图挡拆掩护乔磊进攻，但真挡不住叶玉，一个个被撞的浑身散架，再没人愿意挡拆叶玉了。没关系，看你能支撑多久从前场跑到后场，从后场跑到前场，看你有多少体力。乔磊加大了跑动，迫使叶玉也不得不多跑路盯防自己。但乔磊的希望落空了，跑了四节，叶玉就像永动机一样，倒是乔磊先跑不动了。“吁――”哨响了，比赛结束。146比17。二高中其余4人拼死拼活投进了17分，主力得分手乔磊一分未得。另一边叶玉独得146分。“艹”乔磊把球狠狠地摔到地上，和贾南打球也没有这么憋屈的。看到乔磊吃瘪，叶天宇很高兴，但叶玉可不打算就这样结束，敢欺负我哥哥，要你好看。“你很不忿啊！”叶玉走向乔磊。“怎么了。”乔磊对叶玉很生气，但面对叶玉却又硬气不起来。叶玉一弯腰，大手捏住乔磊的脑袋，接着把乔磊拎了起来。“嗯，呜，啊。”乔磊显然没有过这种经历，拼命挣扎，但越挣扎，自己晃的越厉害，脖子拉的越疼。五根粗壮有力的手指就像五具紧箍咒一样，不断收紧，几乎要把乔磊的脑袋捏爆。很明显叶玉在挑衅，但二高中的人可不敢帮乔磊。自己的老大在人家手里像小鸡一样捏着，打个屁啊。不过这个大个子为什么挑事呢？是自己先挑衅打篮球，还是乔哥的行为把她惹到了？“重点是永远的第一，我们再不敢挑衅了，还有我们乔哥最近情绪一直不太好，对您多有冒犯，您也多海涵海涵。”二高中的人赶紧向叶玉道歉。叶玉根本不为所动，而被叶玉捏在手中的乔磊的挣扎也越来越弱。叶天宇并没有见过妹妹发狠，虽然很明显妹妹是为了自己出头，但心里也有点害怕，这力量太可怕了，两米高的壮汉，毫无还手之力。而且妹妹别玩大了，自己也从没见过妹妹使出全力，妹妹力量的极限他并不知道，不过妹妹能把篮球轻易捏爆，那脑袋是不是也能？妹妹好像说过，她真的用力，捏碎一个人的脑袋不成问题，唉，叶天宇可不希望妹妹真干出什么事来。贾南的手下当然不敢劝叶玉，叶天宇赶紧跑过去，揪了揪妹妹裤腿，看看能不能劝劝妹妹。“哥，还有什么吩咐？”妹妹对叶天宇恭敬得很。人家本来就是给你出头的，可要给足你面子。“没，没什么了，行了，就这样吧。”叶天宇一时没反应过来，有种受宠若惊的感觉，不过很快反应过来，开始装逼。“我哥说了，今天就这样。”叶玉手一松，乔磊软绵绵的摔了下来，已然是昏了过去。“乔哥！”一众人赶紧过去看看。叶玉还不打算太过火，只是把乔磊捏昏了。当然捏住脑袋，要么没事，一旦有事就是出大事了。叶玉等哥哥下命令，“走吧。”叶天宇见比赛完了，说道。重点的人就撤了，二高中的人也只有灰溜溜的扶着乔磊走了。
   “哥，怎么样，人家给你的面子够不够啊，你要怎么打赏妹妹啊？”“我这不让你抱了吗？这可是在学校里！”妹妹帮了自己，叶天宇没法拒绝妹妹要抱一抱的要求，被妹妹抱在怀中。“当时把我都吓到了，你也太厉害了。”“哥你害怕个什么劲啊，是不相信妹妹了。”“没有没有啦。”“就是就是，总不把妹妹当普通人。”叶玉用下巴磕了磕哥哥的小脑袋。“行了行了，把我放下来吧，被人看到影响不好。”“人家帮你收拾乔磊，你就这么打赏妹妹？才让抱了那么一小会儿。你，有意见吗？”叶玉遇到了教导主任。“没，没有意见，同学们之间关系融洽是应该的。”哎，躺着也躺枪，你俩干啥，我敢管吗？教导主任一脸蒙逼。“看吧。”“哎，我让你上场打球，可没让你帮我收拾乔磊，那是你自愿的。”“哥，你太坏了。”叶玉耍起了小脾气，手一松，哥哥从怀中掉了下去。当然叶玉也不会让哥哥就这么摔下去，身子一蹲，让哥哥一屁股坐到自己腿上了。“屁股跌两半了。”“好了哥，还不下去，等着一会让同学看。”坐在蹲着的妹妹腿上，还是可以自己下去的，叶天宇就跳了下来。
　　贾南刚出院，叶玉就进医院了，为什么呢？时间倒退几个小时。
　　又是一个周五，同学们放假回家了。“也不知道学校什么时候搬，校门口的交通太混乱了。”叶天宇感叹道。“早着呢，才刚有消息说学校有这方面想法，等着确定新校区，审批，开工，你毕业了能赶上就挺好了。”房日天回应道。“咱们学校是有点旧了，这都多少年了，而且周围发展起来了，当初谁能想到有这么多车。现在尤其是放学，乱的不像话。”
　　“韩寒又出新书了。有珍藏版的”“我去！我上礼拜刚买了3本书，这下又要吃土了。”“你非买那么贵的。”“韩寒出新书，小六能不买吗？”女生们则是聚在一起讨论小说。“姐把车停到哪了？”叶天宇问叶玉。高中放假，停的越靠近校门越别想出去，因此叶月把车停的比较远。“谁让你长的那么矮的，看不到了吧。”叶玉朝哥哥做了个鬼脸，踮起脚来到处张望，“十字路口那边。”切，你那么高，谁能挡住你的视线，跷什么脚。看着妹妹秀优越，叶天宇心中暗骂。
　　过马路了，一辆车为了抢在黄灯变红之前过马路，加快了速度，叶天宇可不敢和车抢，赶紧停下脚步。可没想到马路上有一滩水，叶天宇滑倒了。叶玉想拉住哥哥，可身高差太大，手够不到哥哥。
	“哥！”砰的一声，叶天宇只觉得被什么东西碾过去，接着天旋地转，眼前一黑，呼吸困难。难道自己――诶，自己好像没事啊。再仔细一看，自己被妹妹抱在怀中，眼前一黑只是头埋到了妹妹的胸里面，呼吸困难是被妹妹的胳膊勒的，碾过去的感觉大概是被妹妹压在身下了吧，至于天旋地转，废话，妹妹也被撞的打了几个滚。就在那叶玉没拉到哥哥的一刻，她自己扑了下去，半空中抱住了哥哥，自己承受了与车相撞的力量。妹妹被撞翻在地，车子也不好到哪去，倒滑出半米，保险杠撞断了，前盖翘起，安全气囊开启。“叶玉”“叶天宇！”众人赶紧去看看情况。叶月则赶紧拨通了110，120以及，叫了吊车和货车。“怎么样？”还好自己在上面，要不非被妹妹压扁了。“我没事。”叶天宇说道。“啊，流血了。”小六，住在606寝室六号床的刘流同学发现有人受伤了。众人想把叶天宇拉出来，但叶玉抱得很紧，众人拉不开叶玉的手臂。还是叶月，右手握拳，中指关节凸出，朝叶玉胳膊肘后方给予一击，卸了妹妹的力道，众人才抬开叶玉的胳膊，“没事吧？”除了几处淤青，叶天宇并没受伤。倒是叶玉，可以看到身下淌出血了，但不知哪里受伤了。“被你妹压了几圈，竟然没事。”王晨感叹。“怎么可能压出事。”叶月的观察是最敏锐的，“你以为叶玉的胳膊是在干嘛？”叶月指着妹妹横在胸前的右手。“不是挡车的吗？”王晨以为是来防御车子的撞击的。“叶玉是背朝车子的，怎么挡，再说，要是用来当车子，肯定挡不住，然后前面是汽车，后面是叶玉，叶天宇不被夹扁就怪了。她是怕压到叶天宇，滚的时候用胳膊撑住自己。”“叶玉，叶玉！”叶天宇叫道，可是妹妹已经昏过去了。叶月摸了摸呼吸，以及身上，“骨头没伤，应该是外伤。”对叶玉也没有可担心之处，众人才看看司机，司机虽然没系安全带，也昏了过去，但安全气囊开了，大概也没大事。警察和医生赶来了，司机被送上救护车，可面对叶玉，众人面面相觑，别说救护车装不下，就算装的下，谁也抬不动。叶月的考虑是很周全的，一会儿，吊车和货车来了，众人七手八脚把叶玉绑起来吊到货车上，也发现了伤口，大概是断掉的保险杠划伤了叶玉的后背。为了保险起见，叶天宇也被送去检查了。
　　经检查司机因未系安全带颈部受伤，叶天宇完全没事，叶玉，各种设备似乎都用不了，叶月坚持只是外伤，和医生争辩许久，甚至掏出了医师资格证来证明自己话的分量，最后医生处理了伤口，化验了血，也就按叶月的方法办了。同时没有病房与病床，叶月联系人，在停车场上搭起了简易铁板房。
   在叶月的建议下，医生调配了药的剂量，毕竟医生还从没见过这么巨大的人，吃不准要用多少药。接着，医生进行了手术缝合伤口。手术很顺利，只不过不在手术台上，而是在叶玉的病床上。没办法，叶玉的体型在这，根本没办法轻易移动。医生们撤离了，留着叶天宇守护着妹妹，看着妹妹圆润的脸庞，萌萌的双马尾，昏睡过去也不减的挂在嘴角的微笑。没有想到，在那千钧一发的时刻，妹妹竟然会冲过来保护自己。长长的纱布所包扎的伤口足有半米，横在天真傻傻的妹妹的腰间。“哥。”叶玉醒了过来。“妹妹，你没什么事吧。都怪我，怎么那么不小心。”“人家没什么事啦，哥你不用想太多了。”“你怎么那么傻啊，为什么要冲过来。”“谁让你妹妹傻乎乎的呢？再说，人家要是不替你挡一下，大概就没有哥哥这个小抱枕了吧，那小破车撞我一下又撞不出什么事，指不定小破车撞的比我严重呢。”“不管怎么说，妹妹，谢谢你。”“哥，你这也太见外了，妹妹的就是哥哥的，要是人家有危险，哥哥也会冲过来的，不是吗？”叶天宇不知道如果发生危险的是叶玉，自己是否有勇气冲上去。“好了，哥，来，让人家抱抱，就算给人家的补偿了。”哎，都这个时候了，妹妹还是这么调皮。叶天宇也没理由不给叶玉抱，只好走上前去，让妹妹把自己抱在怀中，用下巴轻轻磕自己的小脑袋。这时，叶月进来了，。叶天宇感觉很尴尬，要脱离妹妹的怀抱。“姐。”叶玉可没觉得有什么，反而把叶天宇整个人抱上床，揽在怀中。这个状态下的妹妹叶天宇知道，是无视自己的反抗的，但是，叶天宇轻轻拍了拍妹妹，叶玉老老实实的放开了哥哥。“妹，手术很顺利，换换药，静养一段时间就好了。”叶月对这个黏人的大妹妹把人抱在怀里已经司空见惯了。“啊？静养？月儿姐，要静养多久啊？”对这个好动的妹妹来说，静养是天大的噩耗。“伤筋动骨100天，没三个月养不好。”“哥，人家开始后悔救你了！”
“你是叶玉吧。”一个年轻的护士进来了，当然叶玉可不容易被认错。“这――”小护士还是第一次看到这么大只的妹子。“我是来给你打吊瓶的。”做完手术，叶玉需要输液。“嗯，好。”小护士有点踌躇不前。“来吧，人家又不吃人。”叶玉也习惯于别人害怕于自己的身高。叶玉甜甜的声音还是会拉近与人的距离的。“手好大啊！”“那当然了，人家长那么高，要是手和你一样大，那人家不成怪物了。”“可，”护士是新来的，晚上其他人都走了只有她值班，本来连常人都没给扎过针，一下给这么大的手扎针，护士心理很紧张。“我给她扎针吧。”叶月看出护士的紧张。“月儿姐，就让她扎吧。没事，来，人家不是小宝宝，不会哭的。”叶玉伸出了手，鼓励护士。护士用一串止血带小心翼翼的绑住了叶玉的胳膊。“大胆点，随便绑。你这绑的这么轻，一会儿怎么找血管”叶玉鼓励道，小护士没敢用力绑，叶月帮忙狠狠地勒住了妹妹的手腕。小护士用最大型号的针头连扎三针，都没找到血管。“对不起。”护士道歉。叶玉眼睛一瞪，伸出巨掌握住了小护士，把小护士提离地面。后背受伤，还不影响叶玉提起个人。小护士倒是吓的心脏碰碰乱跳。叶天宇觉得妹妹还是个很善良的女孩，不至于为这事生气。叶玉轻轻捏了一下手中的小护士，就把她放了下来。露出了一个笑脸。“你要是还扎不中，我就继续这样收拾你。”看似威胁，实则是一种鼓励，扎不中也没关系，就捏你一下，也不疼。终于，第四针小护士扎中了血管。可是能把血液送到那么高的大脑，相应的叶玉血压也比常人高出不少，输液不成反而血液外流渗入输液管，好在叶玉已经有经验了，把吊瓶举高，才让药物顺利输入血管。“是叶月吗？”一个医生进来了，“这是检查的结果，病人的多项指标，都不符合您提供的参考标准，您清楚这是怎么回事吗？”“啊？”叶月看了一下。叶月作为战士，对外科还有些了解，可是这些指标，叶月也不完全懂。“诶？HGH？”叶月松了口气。“怎么了？”叶天宇紧张起来。“没事。”叶月回了一句，和医生离开了病房。“哥，那个指标没什么。”“怎么会没什么。”“嗨，人家和你说过，人家为什么长这么高吧。”“不是基因变异吗？”“也不能说变异就直接长高啊，变异导致生长激素分泌不稳定，有时会突然大量分泌。”“可是其他指标。”“总得和我的长高配套吧。不过按理说不应该在这个时候啊，可能是车祸的影响吧。”的确，车祸让叶玉的长高时间提前了。
   叶玉住院了，叶天宇还要继续上课，就这样，一周过去了。当然，这一周不是那么随便过的，中间发生的事再说。
   周五放假了，叶天宇去看望妹妹，听说妹妹又长高了，伤口也由于长个的关系，愈合的很快。没注意挡住的窗帘，叶天宇进入了病房。“哥，快关门。”房间好暖和啊，唉！妹妹为什么是裸的！叶天宇赶紧退出房间关上门。“叶玉你搞什么！”门外的哥哥斥责道。“怎么了。”“你怎么什么都不穿！”“人家哪有衣服穿！”“好歹也披个东西啊。把自己挡上。”“真麻烦，没有衣服的时候人不是照样活着。好了。”叶天宇这才进来。关键的部分倒是挡了一下，之前的衣服已经穿不下了，被叶玉搭在身上，为了满足哥哥的要求做做样子，挡在胸前。加大的被子勉强当做围裙遮一下。“叶月姐呢？”“人家的新衣服到了，月儿姐去拿了。”站在叶玉面前，叶天宇明显感觉到这个巨人又长高了，之前自己是比妹妹膝盖高出不少的，现在已经没有妹妹膝盖高了。“哥，好久没抱抱了，来。”如果没有理亏，叶天宇不会走过去让妹妹抱的，所以叶玉把手伸过去，抱起了小哥哥。被妹妹握在手中，看起来手掌也大了不少。揽入怀中，叶天宇也发现那丰满的双峰之间的距离更遥远了，叶天宇甚至怀疑妹妹是不是可以用双峰把自己夹住。拥抱之后，叶玉又用“婴儿抱”把哥哥抱在怀里。“好了，快把你哥哥放下来吧。”叶玉这才把哥哥放下来。“哥，你脖子不累吗？”仰着头看妹妹，确实有点累。不由分说，叶玉再度一把抱住哥哥，脱下哥哥的小鞋子。“我自己来。”“好吧。”待哥哥脱下另一只鞋，妹妹把叶天宇抱到床上，自己靠在床头，把哥哥放到自己的膝盖上，让哥哥恰好能平视自己。“你伤好了吗？”“好了，已经能出院了，就差月儿姐把衣服拿来了。”“你长高了多少啊？”“长到5米7了。”“我去，这么高，力量也长了不少吧。”妹妹的力量永远让叶天宇震惊。“对于哥哥来说没什么区别吧。”“咱俩摆手腕好不好。”“什么？”叶玉伸出两根手指夹住了哥哥的腰，把哥哥提到耳边。当然不是叶玉没听见，而是向哥哥表示，我两根手指就能把你拎起来，你要怎么和我比。不过，叶玉心里已经打定主意，这次摆手腕哥哥赢定了。反正哥哥赢了会很开心，自己输了，呵呵，有什么影响吗？所以为什么不让哥哥赢呢？“我说，咱俩掰手腕吧。”“好，哥哥说，怎么掰。”哥哥总不能和自己正常掰吧。“你用左手，小手指。”叶玉根本不在乎，完全听从哥哥安排。“你往这个方向，诶，没有桌子。”叶玉伸出右手，手掌大小已经完全不亚于一张桌子。叶天宇双手握住妹妹的小手指，看了一眼妹妹有什么问题没有。“哥，什么时候这么放不开了，随便了，又不赢钱。开始了。”不得不说，叶天宇选的方式极大的限制了妹妹，手指张开的力量远小于合拢的力量，又是左手的一根小拇指，让叶玉也收到了阻力。但也仅仅是一点阻力。叶玉逗着哥哥玩，故意和哥哥展开拉锯战，你来我往几个回合，才让哥哥猛地一用力，掰赢了自己。“你认真了吗？”“嗯。”叶天宇把妹妹手掌举起。当然光叶天宇自己怕是举不动，叶玉虽然不知道哥哥要干嘛，但是很配合哥哥。举高之后，叶天宇抓住妹妹小手指，用力向下一拉。叶玉本能的向上用力，叶天宇就挂在了妹妹小手指上。叶天宇可不认为自己摆手腕的力量比自己体重大。妹妹既然能随便把自己挂起来，之前的比赛，很明显妹妹放水了。叶天宇瞪了妹妹一眼，妹妹委屈的嘟起了小嘴，好吧，更正一下，是大嘴。叶天宇把手握拳，叶玉就乖乖的低下头，让哥哥狠狠地给了自己一个爆栗。这时，叶月拿着叶玉的衣服进来了，也看到一个小人，站在一个巨人腿上耀武扬威，敲巨人的头，巨人却老老实实不反抗这有趣的一幕。“月儿姐，哥哥他欺负我！”看到姐姐来了，叶玉赶紧告状。靠，我还没你小手指力气大，拿什么欺负你。叶月当然了解自己的妹妹。“叶玉，别闹。穿衣服了。”叶天宇赶紧往外走，这个痴呆傻的妹妹不知道害臊，自己可不能不避讳着点。“胸罩！”叶月逼妹妹带胸罩。妹妹摇了摇头。“穿！”虽然不穿这个还没自己膝盖高的姐姐恐怕拿自己没有办法，可就算自己不情愿，面对姐姐的命令，叶玉还是服从了。换好了衣服，叶天宇进来了，叶月恰好出去了。叶玉抱着小哥哥，向哥哥抱怨。“月儿姐太坏了！非逼人家带胸罩。”“那是为你好。”“什么嘛，一点都不舒服。诶月儿姐走了吗？”看到叶月出去了，叶玉准备偷偷解下来。“带上。”“哼―哼―，哥哥一样坏。”看着这个闹人的大宝宝，叶天宇头都大了，这可怎么哄。“我让你抱一下，你把它带着。”“真的？”“嗯，真的。”“好！”叶玉抱了一下哥哥，乖乖的不再闹着解胸罩了。
	好吧，傻妹妹也好哄，叶玉想抱自己还不是随便抱，这下自己拿这件事，就把叶玉打发了。回头，叶天宇和叶月聊天，叶天宇向叶月说了这件事。“叶玉真的傻乎乎的，你下次就这么哄她，保管有用。”“我可不带这么坑我妹妹的，把她买了还让她数钱。”“还不是对她好。”忽然，叶月笑了。“哎，一个巴掌拍不响。”嗯？这是啥意思？一个巴掌拍不响？是说我和妹妹一样？诶，我怎么和叶玉一样了。我可不傻。
  晚上，护士来换药。“宁姐来了？”这一周，叶玉的病床生活全是靠和小宁护士聊天度过的，经过接触，小宁也发现叶玉是个活泼善良的女孩，和她聊的很投机。小宁喜欢自拍，于是小宁的自拍照中多了一个巨大的背景――叶玉。叶玉很随和，让小宁坐在自己掌心照，站在手掌上照，趴在肩膀上，靠在脚边，坐在脚上，和叶玉贴着脸，甚至按小宁的要求把小宁倒提起来照。“小叶儿，你力气有多大啊。”“宁姐怎么了。”小宁看着叶玉那比自己小臂还粗，也比小臂长的叶玉的手指。“你能一只手指让我吊起来吗？”“我没问题，就看你自己能在上面吊多久了。”“那我吊上去，你给我拍一张。”“ok。”作为回报，小宁也让叶玉当布娃娃一样抱在怀里唠嗑。
   周六，江春水和几个同学陆续来看望叶玉。“浣浣，你来了？给我带什么好吃的了？”杜慧拎着一袋水果先来了，她和叶玉是最亲密无间的好闺密。“嗯，说，你为什么又长高了，不是说身高分我点的吗？”“浣浣人家错了。”叶玉把杜慧抱了起来。“你到哪买的这么大号的衣服。还有，你这胸有多大了。”依偎在叶玉怀里，杜慧明显感觉到了叶玉的胸又大了几个型号。当然，蹭一蹭，揉一揉，趴在上面撒娇，叶玉是不会有意见的。这个胸的型号已经比自己的肩膀宽，又十分柔软，让杜慧可以随心所欲的捏出各种形状，或者坐在上面。叶玉再度施展“动胸神功”，把杜慧抬起来又放下去。“哇！小苹果。”一只手护着杜慧，任由其占着便宜，叶玉这个大吃货关注的是杜慧带来的水果。“这苹果已经不小了好吗？”一个一斤多的大苹果，到了叶玉手里面，就像个枣，叶玉直接一口一个。坐在叶玉柔软的胸上，杜慧也没有叶玉高，视线在叶玉嘴边，看着叶玉张开大嘴，把水果整个吃掉。“浣浣，你吃吗？”“不用，你说你嘴是不是比我脑袋还大。”叶玉看了一下，好吧，杜慧的小脑袋确实很小，说不定自己真能把杜慧的脑袋含在嘴里。“那我就把你吃掉。”叶玉冲着杜慧张开了大嘴。“要不你试试？”“呢？这样好吗？”“来，试试嘛。”杜慧才不在乎，好玩就行了。叶玉把坐在自己胸上的杜慧抱了起来。“别乱动啊，如果感觉不舒服，轻轻拍我两下，我就马上把你吐出来。”“嗯。”杜慧取下发卡子和眼镜，老老实实的等着。叶玉张大了嘴，看看能不能吞下杜慧的小脑袋。刚刚好，杜慧的小脑袋顺利伸入叶玉的嘴里。不过只是刚刚好，叶玉在继续吞的时候，门牙碰到了杜慧的前额，于是叶玉停了下来。“没事。继续。”叶玉继续吞。接着，杜慧的大半个脑袋已经被叶玉含在嘴里了。不过，叶玉也遇到了阻碍，一方面，杜慧的脑袋已经基本塞满了自己的嘴巴，另一方面，叶玉也吞到了杜慧脑袋最宽的地方，鼻子。虽然叶玉感觉如果自己再张张嘴，杜慧的鼻子应该也能顺利通过，可是考虑鼻子的形状，吞进去容易，吐出来难。一旦吐不出来，可就麻烦了。所以叶玉把杜慧的脑袋从自己嘴里拉了出来。“叶玉，你的嘴真的好大啊。你说你还会长高吗？”“嗯，你洗一下？”杜慧头发上还是免不了沾上了叶玉的口水。“行，这次我没敢睁眼，下次我想看看嘴里面什么样。”“不脏吗？”“我刚洗过头的。”“不是说你脏，我说你头上都沾上口水了。”“那没事，你吃的哪一口东西没有口水，这有什么嘛。”
   杜慧去洗一下头，江春水和周梦蝶也来看望叶玉了。江春水刚进门，叶玉一步跳到江春水面前，那有江春水身高两倍的长腿矗立在江春水的两侧。处于一点畏惧，加上不想把脖子抬断，江春水后退了几步，旋即被叶玉两只手捧起来。“江姐，你不是来看人家的吗，怎么还跑了。”叶玉不会把人吓得太过分，而且每次把人抱起来，尽量保证食指或拇指扣在他的心脏上，这样就能保证一旦他确实害怕，就停止恶作剧。江春水被叶玉捉弄过多少次了，可每一次，就算是把她抱到怀中，江春水都要紧张一下，叶天宇，杜慧早就习以为常了，而且也知道，叶玉只是调皮，没什么恶意。不过正是因为害怕，捉弄江春水就很好玩了，叶玉自然也就喜欢捉弄江春水。这次，叶玉就站了起来，双手平举，江春水的双脚也就离地面3米多高了。大家也司空见惯了，自然不会阻止叶玉。“快把我放回去。”江春水的小手不断捶着叶玉的手指。“江姐，你说就你那点小力气，捶人家手有用吗？”“捶不捶得动是能力，捶不捶是态度，快点把我放下来。”“不放。”叶玉反倒把手举起来，这下江春水离地面少说有7米，还是有点害怕。叶玉也不想玩的过火，虽然感觉自己不松手，就决没有可能把这个小姐姐摔倒了，再说，就算是手滑，自己也保证可以在她摔到地上之前再次把她接住。不管怎样，叶玉还是把江春水放了下来。重新回到地面，江春水松了口气。但叶玉还没玩够，伸出食指推了江春水一下，把江春水推到墙边，顶在墙上。江春水从来都不放弃反抗，但她决计拨不开叶玉的手指。这时候欺负江春水就不好继续下去了。面对同班同学，年龄差不多，叶玉可以把他们逼入绝境，让他们叫自己姐，可江春水根本不示弱，叶玉也不能动真格，也不好强迫比自己大10岁的江春水叫自己姐。叶玉收回了手指，江春水立马跑到叶玉面前对着叶玉一顿打，报复一下叶玉。看着还没自己膝盖高的萌妹子朝自己乱打，叶玉可不会生一点气，只是觉得好玩和好笑，忍不住用手摸了摸江春水的头。这样只会把江春水惹得更生气，伸长了脖子，腮帮气鼓鼓的，两只小眼拼命瞪圆，纤弱的手指指着叶玉。可是无奈长的小，怎么看怎么是在卖萌。“好好好，人家让你打两下。”叶玉把手伸到江春水面前让她出气。江春水推开了叶玉的大手，朝叶玉脚踩了下去。“哎，人家可是新鞋！”江春水也没停下来，反倒双脚都踩了上去，跳起来跺。“小心点啊。”叶玉也就让江春水蹦两下，不过叶玉脚背不是平的，江春水一不小心摔倒了，叶玉反应极快，伸手托住江春水，没让江春水摔到地上。江春水从叶玉手中爬起来，又狠狠地掐了一下叶玉。杜慧也回来了，众人谈了一会话，该走的走了，叶玉也出院了。
   “来邮局干嘛？”叶天宇问叶月。“拿衣服啊。”“叶玉的？”“嗯。”“你不是拿过了吗？”“我只是拿了一套叶玉穿的。不想累死你姐的话你就过来帮忙。接着。”叶月摔过来一个大盒子。叶月看着瘦弱，力量可不小，叶天宇没接住，反而被带倒了。叶玉走过来，一手拎起箱子，一手拎着哥哥。“别玩了。除了你，没人能搬动这一大包衣服。”叶玉的衣服可不比其他女生少，一件又顶个窗帘，这一大包衣服没三四个人抬不动。叶玉拎着两大包衣服，叶玉和叶天宇又各扛了一个箱子。之前会被带倒，只是因为甩过来的力道以及没准备好，正常扛个箱子还是没问题的。
    回到别墅，这一周叶月已经重新装修过了，适应叶玉的新身高。进了家，叶玉迫不及待打开包裹，一款款时尚靓丽的衣服比量来比量去。“姐，你最好了。”叶玉把姐姐抱起来，再用大脑袋蹭一蹭姐姐。叶月挠了挠妹妹下巴以示爱抚。“行了，我可把你冬天的衣服都订做了，到冬天前不许再长了。”“这是冬天的衣服？”叶玉把一大件厚厚的棉袄丢到叶天宇身上。棉袄本来就大，又是给叶玉的大衣，罩到叶天宇身上直接把叶天宇压在下面。叶天宇试图出来，被叶玉压住衣服的四个角，困在衣服下面，又腾出一只手，握成酒缸般的拳头落了下去。叶天宇闷头吃黑拳，根本找不到出拳的方向。不等叶天宇爬出来，叶玉把衣服又一裹，把哥哥裹在里面，捏住封口，先是一顿乱锤，接着把哥哥荡起来，直直撞在自己肚子上，把叶天宇撞的晕头转向。当然叶玉还是要把哥哥放出来的。
　　叶天宇一重获光明，就准备收拾叶玉，叶玉把头埋到衣服里，学习鸵鸟，什么也不管。叶天宇朝着埋在衣服下面的叶玉一顿乱打，感觉还不解气，绕到叶玉后面。叶玉是跪坐在地上的，把身子俯下去，屁股撅起老高。叶天宇抬腿冲着妹妹屁股踹了一脚。叶玉自然啥事没有，叶天宇被反弹的力量振退了好几步。叶玉扭了扭屁股，不知是在示威还是干嘛。叶天宇把视线转移到妹妹的大脚上。妹妹的脚将近1米长，被洁白的袜子包住。叶天宇一直都是离妹妹的脚最近，叶玉稍稍一抬脚，就可以把哥哥踩在脚下。但叶玉从不这样做，欺负人也不会动脚。这大脚丫，叶天宇也不免有点好奇，摸了摸妹妹的脚。“哎！”叶玉可是怕痒的很，而且挠痒痒也不用多大力气，被哥哥一碰，痒的满地打滚。回过头来，叶玉恶狠狠的盯着哥哥“哥，我警告你，不许挠人家痒痒，不然看人家怎么收拾你。”“你还收拾我？”妹妹这是要反啊。叶玉双手握住叶天宇胳膊，把叶天宇按在墙上。“人家那是不和你一般见识。要不就凭你？”叶玉虽然也会强势欺负哥哥把哥哥压制住，但都是笑呵呵的，不会作严肃状。这次叶玉这样对待自己，不见得真的生自己气，但多半比较介意挠她脚心。“妹！去，把衣服拿回去挂好。”叶月插了进来。叶月在妹妹心中的威严还是很高的，把哥哥慢慢放到地上，叶玉把衣服拿到衣橱里去了。“没事吧，叶玉小，别在意。”“没事，她还是小孩子脾气。”
　　叶玉回屋收拾，叶月有事出门，叶天宇也会自己的房间了。一会儿。“咚咚咚。”传来了敲天花板的声音。“干啥？”天花板被抬了起来。哎，这就是超大只的妹妹。“哥，你不生气吧。”叶天宇把头扭过去，装作生气。一个巨大的身影跳了进来，不过不是叶玉，叶玉跳进来非把房间挤爆。“嗯？”进来的是一个大熊布娃娃。“这是？”“小熊宝宝啊。”叶天宇想起了那个陪叶玉睡觉的玩具。在叶玉的操纵下，小熊宝宝抱起了叶天宇，叶玉连熊带人，一并抱到自己房间。叶玉倚在床头，把哥哥放到自己膝盖上坐着，这样交流起来最方便。“人家刚刚有点过分了，对不起，哥，你别在意。”“行了。”妹妹乖巧可爱起来，也真叫人没法生气。“哥，你帮人家上一下药吧。”“好。”虽然叶玉的伤口已经好了，可医生难以想象会有这么快的愈合速度，总是觉得不保险，要求上药消毒。哎，我去！叶天宇又是无奈。叶玉伤在后背，把衣服撩起了来就行了，可叶玉直接脱了衣服，而且依照她的习惯，两只玉兔直接呈现在叶天宇面前。算了，批评过妹妹多少次了，她也就是不改。就当看不到。叶玉趴了下来，后背宽阔而光洁，然而那一道伤疤影响了美感。药很快上好了。叶天宇坐在妹妹后背上，看着这个五米多高的巨人，感到如梦似幻，自己竟然会有这样一个妹妹。如凝脂般的肌肤十分宽阔，不啻于一张床，同时也极其具有诱惑力，叶天宇一下骑到叶玉后背上，双手搂住叶玉脖子。叶玉发丝上淡淡的清香钻入叶天宇的鼻子，两条腿几乎劈断，才夹住妹妹的腰。叶玉正在看小说，回头望了一眼，见哥哥似乎不是要和她说话，就转回头继续看书，由得哥哥在自己背上折腾。叶玉的洗发水似乎加了迷魂草，叶天宇开始幻想如果这样的女生干起来不知道会是什么感受，应该很痛快很爽。不过一会儿叶天宇就恢复了理智，by一下就行了，她是自己妹妹，而且还是那么大一只，生气了就不好办了。叶天宇有理智，可他弟弟并没有，只是本能的舒展开来，一头撞在叶玉后背。叶天宇看了看妹妹的反应，妹妹余光扫到哥哥脑袋，抬起头蹭了层哥哥的脸。很好，呆萌的妹妹什么也没注意到，多半把自己的举动当做兄妹之间的亲昵举动了。“哥，干什么呢？骑马吗？”叶玉扭了扭腰，伏在她身上的叶天宇自然随着晃动。
	叶天宇倒是想拍拍妹妹屁股，喊一声驾，不过妹妹屁股离自己好远啊。叶玉爬了起来，让哥哥骑在自己脖子上，一双马尾辫就像两根缰绳，等待着哥哥发号施令。叶天宇对骑大马的游戏不感兴趣，自己又不是3岁小孩，而且一会儿妹妹一旦要骑自己就麻烦了。但妹妹这匹高头大马可不是随便下的去的，她不趴下，自己还真下不去。感觉哥哥乱动，“哥，怎么了？”“没事。”叶天宇还找不出说的出口的理由。“那你就陪人家玩一会儿嘛。”“你一会儿不会要骑我吧？”“哥，”叶玉被逗笑了“你说，人家要怎么才能骑的上你。”“那就是不会骑我了？”“才不会呢。”叶天宇这才大着胆子，骑着妹妹到客厅遛弯，妹妹这个大马驹撒了半天欢，蹦蹦跳跳的载着哥哥回到了卧室。“有意思吗？”被当做马骑，还乐成这样，叶天宇还真没见过这种大宝宝。“多好玩啊。”回到床上，叶玉一个转身，仰面朝天，一把抓起叶天宇。被妹妹抓起来，对他来说已经完全不是个事了。但这次妹妹突然松手了，叶天宇摔了下来，摔到妹妹柔软的肚子上。虽然不疼，但还是撞得迷迷糊糊。叶玉再度把哥哥举起，松手。“哎，摔散架了！”“嗯？会吗？”叶天宇三度被抓起来，还被高高举起。“这可别松手，这么高摔一下我可受不了。”叶玉伸直手臂，叶天宇就离妹妹肚子近两米了。叶玉把哥哥抛了起来，叶天宇飞出三米高，又被妹妹接住，用手做缓冲，被妹妹不轻不重摔到自己胸脯上。叶天宇准备爬起来，还不忘骂妹妹两句。“你个大丫头片子！”“嗯？”妹妹威胁了一声，叶天宇发现，自己的腰被夹在妹妹的双峰之间。叶天宇试着把腰拉出来，可没有妹妹同意，这似乎很难做的。叶天宇伸出手来，一手掰住一个乳房，想把他们分开“哥，你摸人家！”叶玉倒不是真在乎哥哥摸自己胸，叶天宇可不敢再用手碰妹妹了。“没事了，哥哥随便一点了。”叶玉双手抓住哥哥手臂，强行让叶天宇双手摸到自己的胸，叶天宇想反抗，但直接被妹妹忽略了。“哥，抗议无效。”妹妹的胸手感真好，但是也不能摸啊。“行了行了，赶紧松手。”叶玉松了手，可依然用胸把哥哥夹住。“人家可松手了。”“那么麻烦你把胸也松开，让我出来吧。”“好！”妹妹似乎只是为了让自己尴尬一下，听到这句话，松开了胸，叶天宇获得了解放。“不带这么欺负人的。”这大胸，平时看上去那么软，发起力来却能把自己夹的紧紧的。叶玉又伸出手，抱住哥哥，撅起嘴巴，朝哥哥亲了过去。叶天宇想制止，可身子被叶玉抱住动弹不得。妹妹那么二，应该不会对自己那个吧。果然不出叶天宇所料，妹妹只是像妈妈亲小宝宝一样，在自己额头上亲了一口。叶玉又一翻身，把叶天宇压在身下。这个说法并不准确，相比妹妹，叶天宇身形太小了，以至于叶玉视线与哥哥差不多平齐，哥哥的膝盖才到自己胸前，叶天宇叉开双腿，就不会被妹妹压到。叶玉就盯着哥哥看。这丫头，不是又有什么花招了吧？不过，叶玉的所有心情全写在脸上，叶天宇并没有在妹妹脸上看到一丝狡诈，只是单纯的看着自己。“呵呵，哥哥竟然这么迷你。”叶玉觉得会有这么小只的哥哥也是很有意思的，顺便搂住哥哥，把头枕在哥哥身上，还蹭了蹭。总觉得妹妹是只会说话的大猫或者狗狗，行为和脑袋都和宠物差不多。但是妹妹还是有极其可爱的人形的，脱了衣服相当诱人，再加上蹭了蹭自己，叶天宇可控制不住自己弟弟了。更麻烦的是，叶玉大脑袋太大，虽说大体枕在上半身，但嘴巴却就对着自己裆部。妹妹很纯洁，不能把她带污了，不能让她感觉奇怪，这个好奇宝宝没准会把自己脱光来一探究竟。叶天宇急中生智，想起叶月对付妹妹的办法――挠下巴。话说，是不是许多宠物喜欢挠下巴，为什么妹妹也喜欢啊。被挠了下巴的妹妹变得特别温顺，叶天宇抬妹妹的头，妹妹就相当配合的把头抬了起来。很好，过了一关，妹妹什么都没发现。叶天宇对着妹妹圆嘟嘟的脸蛋捏了捏。“哥，就你那么大点还敢掐人家！”叶玉向前一扑，把哥哥压在肚子底下。被叶玉压在肚子下面，叶天宇也不是一次两次了，叶玉每次都相当有分寸，压哥哥的力量总是点到即止，不过这次妹妹是赤裸着上半身的，自己的脑袋就陷在妹妹乳沟里，妹妹的体香不时传入自己的鼻子。叶天宇几乎要迷醉了，真想捧住妹妹的一个乳头舔，当然如果捧得住的话。抚摸妹妹的肌肤，是那么丝滑。如果，她不是自己的妹妹……突然妹妹抬起了胸。诶？妹妹一般不会这么快就玩够啊，难道妹妹发现什么了？“不许挠人家痒痒！”叶玉伸手弹了哥哥一个脑瓜蹦。原来刚刚摸到妹妹腋下附近了。哎，该不该叫妹妹起身呢？这感觉太好了。算了，妹妹现在不懂，将来会懂的，到时候遇到妹妹多尴尬。“起来起来，你知不知道男女授受不亲！你这样子像什么话。”“人家喜欢哥哥嘛！”“喜欢也不能这样啊。”话说是不是自己想多了，妹妹应该只是单纯的两小无猜的兄妹情，谁都不懂也就那样了。算了，谁让自己懂呢。叶玉抬起身子，让哥哥钻了出来。“药也上了，把衣服穿上去。还有这个。”妹妹又拒绝带胸罩。“尺寸不够大吗？”这是叶月给妹妹量身定做的，应该不会小吧。“没有。”“穿！”“哥，转过去，你不是说男女授受不亲吗？”切，你会在乎被我看，叶天宇一下就猜到妹妹的小心思，无非逃避带胸罩而已。不过这个理由还是很冠冕堂皇的，而且自己是她的远房哥哥，也不像叶月，比叶玉大了10岁，是个家长般的亲姐姐，可以管教妹妹，自己还基本上是妹妹的玩伴，只能建议一下。叶天宇瞄了一眼。妹妹最可爱的地方，就在于她有绝对优势，却依旧无条件服从哥哥的命令，尽管心里很不愿意，嘟起的嘴巴可以吊起一个人。“好了。”这么可爱的妹妹不开心了，还是要哄一下的。站在坐着的妹妹面前，还是有些尴尬的，妹妹坐着都比自己站着高出两倍，自己仰断脖子也看不到妹妹的脸。而且妹妹在生自己的气，拒绝把自己抱起来。叶玉决定不搭理哥哥，回去躺着继续看小说。叶天宇拍了拍妹妹屁股，妹妹并不给反应。随后，叶天宇看到了妹妹玉柱般的小腿在那摇晃，走到近前，这小腿比自己腰粗多了，也比自己高出许多，叶天宇抱住了妹妹小腿，试图阻挡摇晃，但即使叶天宇整个人挂在妹妹小腿上，妹妹也可以把这股阻碍的力量忽略不计，把腿摇晃的反而更厉害了。抱了一会，叶天宇抓不住了，一点点往下滑。叶玉毕竟脾气好，一会就不生气了，停止了晃动小腿，哥哥也得以下来。妹妹的大脚也完整展现在叶天宇面前。不准挠，摸一摸没问题吧。现实中会有这么大一双脚，简直就像假的。叶天宇坐在妹妹脚趾上，后背靠着脚掌。再挠一下？算了，搞不好妹妹一脚把自己踢飞了。不过脚掌真大，自己可以趴在妹妹脚掌上。“哥，你干嘛呢？”“怎么了？”妹妹的语气是询问而不是责问，叶天宇也就随便反问了一句。真是的，人家脚有什么好玩的，算了，喜欢玩就玩吧。叶玉抬起小腿，趴在脚掌上的哥哥也被带了起来。叶天宇也坐了起来，坐在妹妹脚上，妹妹轻轻摇着双脚，带动着哥哥随之摇曳。叶天宇还不是m，也算不上足控，只是觉得挺有意思的玩一下。轻轻拍了两下妹妹，叶玉也就会意了，放下小腿，哥哥也从脚上爬了下来。叶天宇下了床，看到新旧两双鞋摆在一起，之前那双鞋已经像一艘小船了，新鞋比起之前的又大了几圈，叶天宇可以直接把旧鞋放到新鞋子里面，再和自己的小脚一比。“哥，你不会生气的，对吧。”看到哥哥摆弄自己的鞋子，叶玉想到一个鬼点子，把哥哥拎了起来。叶天宇也意识到妹妹不怀好意，可是没什么办法。叶玉取出了叶月给自己新订做的高跟长筒靴。“你干什么？哎哎！”叶玉拿起一只靴子，把哥哥送了进去。鞋底坐个叶天宇，已经不成问题，叶天宇也不用像之前那样屈膝才能塞进去。靴子被放到地上，叶天宇感觉自己像只坐井观天的青蛙。叶天宇站了起来，踮起脚尖，双手才勉强抓到靴子的上檐。叶玉用手捏住靴口，把鞋拿了起来，哥哥就被关在妹妹鞋子里了。自己跟妹妹的身形真是差太多少了。如果这时候伸进一只脚呢？叶天宇知道这永远只是如果。妹妹虽然不会把脚伸进来，但却伸进一只手，挤了哥哥两下，就当模拟伸进一只脚，叶玉把哥哥取了出来。放回地上。
   荒山的山谷，坐落着一栋城堡般的别墅。一辆商务车停在了门口。商务车本来相当宽敞，可是对于坐车的人来说还是小了点。除了驾驶室的其他座椅都被拆除了，一个巨人坐在里面，蜷缩着身子。打开门，这个身披斗篷的巨人从车中钻了出来，“这小破车，挤死老娘了。”从车子里挤出来，巨人感慨道。相比于这个巨人之下，商务车显得像给小孩子开的。巨人进入了城堡。“圣女回来了？耶稣之血怎么样？”二层楼上，一个矮小猥琐的男人问道，一双老鼠般的小眼射出锐利的目光。“爹，我回来了，耶稣之血效果很好。”这二人正是贾南和她爸爸贾名。贾名也不是简简单单的黑道老大，而是一个邪教组织――圣民教的堂主。圣民教，一方面糅合了基督教的上帝的选民与弃民思想，认为世界应该清除被上帝抛弃的人，信仰圣民教的人则会成为圣民，也就是上帝的选民。既然是圣民，自然要优越于弃民，或是身高，或是力量，或是智力。另一方面，他们也借鉴了生化危机中的变异，力图研制一种药剂催化人类。能够作为一个邪教，自然不是一群乌合之众，教众广泛，背后也有各种势力支持，包括一些在自然科学方面有极高造诣的人，他们制造了“耶稣之血”这一生长激素，使圣民教教众成为上帝的圣民。贾南，因为有着过人的身高，成为了圣民教宣传的模板，封为教中的圣女。这次在医院，贾南可不只是养伤，同样经过“耶稣之血”的浸润，身高，力量都得以增长。贾南向堂主展示成果，解下斗篷。因为身高超过预期，贾南没有合适的衣服，只是三点勉强遮住，露出浑身肌肉。3米5的身高，犹如一座铁塔，粗壮的手指有力胜过老虎钳，宽阔的手掌堪比蒲扇，胳膊比一般人的腰还要粗，充满了爆炸性的力量，仿佛可以夹扁一切。胸前的实心球升级为保龄球，好似上了膛的炮弹。8块钢板般的腹肌镶嵌在腰上，为整个人披挂上盔甲。大腿上的肌肉棱角分明，就像液压起重机，为整尊巨兽提供源源不断的动力，两条大腿不输于擎天的玉柱，架海的金梁。厚实的脚板每一次踏下也足以地动山摇。整个人就像被力量异化的怪兽，再凶猛的野兽也难及她的十一。被她居高临下的瞪一眼，胆小的人就会瘫软的走不动路。不过贾名可不在此列。面对这个比一层楼高的人，毫不惧怕。“圣女的身高有些超过预期啊。”“爹，我让他们把耶稣之血的剂量增加了一倍。”“可是圣女，这太冒险了，耶稣之血一次注入过大剂量也许会有副作用，圣女对圣民教意义重大，不该这样。”“够了！”贾南的暴喝如同半空中的霹雳，声势不亚于长板桥上的张飞。贾南生气了，一把揪住贾名的衣领，把贾名从2楼直接拎了出来，碗口般的大眼怒目而视。贾名毕竟是见过大世面，经历多少斗争，虽然矮小的身材和贾南不成比例，他丝毫不怕，锐利的眼神面对贾南可不落下风。两人对视一会，贾南终于缓缓把贾名放下。“圣女，你失态了。”“别叫我什么圣女。”贾南摔门而走。父女的关系，显然不简单。
     回到房间，丁立人在那等候着。本来丁立人是坐着的，看到贾南气势汹汹的走进来，吓得赶紧站好。“南姐，怎么了？”丁立人发现贾南变高了太多。“圣民教。”贾南自言自语了一句，紧接着一把拎起丁立人。“你叫我什么？”“南，南姐啊。”“嗯，我问你，现在叶玉是我的对手吗？”丁立人虽然感觉身高上贾南还不如叶玉，可叶玉并没有贾南强壮，而且丁立人哪里能估计出这两个巨人究竟有多强。不过丁立人拍马屁的本事还是有的。“叶玉哪里是现在的南姐的对手啊。”“净拍马屁。”“没有，叶玉受了重伤被车撞了躺在医院呢。”“嗯？哈哈哈哈。”叶玉倒霉让贾南开心起来。“对了，猎物物色得怎么样了，这一段时间在医院呆在都淡出鸟了。”“放心吧南姐，兄弟们又找到一个小妞叫小雨，长的相当标致，应该还是处。”“背景也没什么问题吧。”贾南的猎物，大部分来自教众，但教众中小萝莉型的可不多，贾南他们也会抓来一些她喜欢类型的女生供她享乐。但这人也不能随便抓，不可能大庭广众之下抓走一个人，所以贾南他们会挑没有家庭背景尤其是贫困人家的女儿，趁着晚上把她引到偏僻之所，用迷药麻倒，运到贾南的小黑屋，玩够了，再送回去，威胁一番，给一点补偿费，就足以让受害者忍气吞声了。“放心吧南姐，人的情况是由我们教众提供的，我们也调查了，家里一穷二白。”“好，明晚想办法弄过来。”“南姐，不用等到明晚。”“嗯？”“小弟知道南姐今晚回来，就让几个弟兄把她弄来了，好庆祝南姐归来。”“你很不错嘛，等着一会我赏赐你。她人呢？”“已经丢到小黑屋了。”
	来到小黑屋，果然，贾南看到一个小巧可爱的女孩躺在床上熟睡。“身形很好，这下有的玩了。小宝贝，起床了。”被麻醉的小雨自然不可能被这样叫醒。“长高的感觉就是好啊，叶玉那贱人就是以这种视角来看人的吧。”贾南的大手捏住了小雨的柳腰，把可怜的小雨拎起来。“起来了！”贾南摇动小雨，把小雨摇醒了。“嗯？咳咳。”迷迷糊糊的小雨发现自己被吊在半空中，什么东西掐住自己的腰间，感觉腰快被掐断了。清醒过来，却发现自己是被一个巨人般的女生拎在半空。“这是哪里，放我下来。”小雨芊芊细足乱蹬，可是空中没有任何发力点。“看来你很想下去啊。“啊，不！”小雨意识到自己处在高空，掉下去会被摔惨。但贾南手一松，把小雨摔到床上。“你，你又是谁，要干什么？。”小雨从床上爬了起来，不过即使站在床上，头顶刚到贾南的小腹，只能抬头望着贾南。“连我是谁都不知道，哼哼，至于要干什么，小美人儿，你一会儿就会知道了。”贾南也爬上了床，展开长长的臂展，胳膊的尽头铁爪般的巨掌自左右两边朝小雨慢慢合拢。小雨一弯腰，从贾南胳膊下面钻了过去。“还敢跑，在我手下的小东西，哪个不是乖乖的服侍我。”“你，你这样做是违法的，法律会制裁你的。”“法律？法律也只是维护社会稳定的一个工具而已，它解决不了一切问题，比如我。”“天网恢恢，疏而不漏，你逃避不了法律的。”“果然是个学法学的呆子，我倒看看，是我先落到法律手里，还是你先落到我手里。”贾南朝着小雨再度逼近，扑了过去，小雨躲到一边，跳下了床，寻找出口。小黑屋没有窗，只有一扇门，小雨跑到门前，努力尝试打开门。门是铁门，而且上了锁，小雨无法打开。“找钥匙吗？就在这。”天花板垂下的吊灯上，悬挂着一柄钥匙，贾南伸手把钥匙取了下来。“来拿啊。打开门，你就可以出去了。”小雨看了看贾南手中的钥匙，觉得自己绝对不可能从这个巨人手中拿到钥匙。“如果你不要，那我就放回去了。”贾南蹲了下来，把手中的钥匙朝小雨晃了晃，小雨冲了过来，来抢钥匙。小雨的冲锋被贾南用一只手轻易化解了，贾南的巨掌捏住了小雨的脑袋，让小雨无法前进一步。“这么着急啊，小宝贝。”贾南把手伸到小雨面前，掌心的钥匙闪烁着希望之光。小雨伸出了小爪子，怯生生的朝躺在贾南手心的钥匙伸去。就在小雨拿到钥匙的一瞬间，就像老鼠咬住了捕鼠器上的玉米粒，贾南的大手陡然合拢，将小雨的嫩手握在掌心。“我费这么大劲把你抓来，让你这么随便走掉，合适吗？”小雨使劲把手向外拔，但没有贾南的意思表示这根本是无效的。看拔不出来，小雨用另一只手掰贾南的手指，可贾南的手指就如生铁铸成，纹丝不动。小雨又只好挥动粉拳来砸贾南的手，这种最没用的方式自然不可能奏效。终于，小雨又拉又拽，终于把手从贾南掌心拉了出来，一屁股摔到地上还丝毫不敢顾及，连滚带爬的跑到门口，踮起脚尖，将锁打开。
  可是打开的是锁，门没有打开。贾南站了起来，缓缓的走向门。“门只是有点紧，使劲推一把就开了，不过你的时间不多了。”看着一步步逼近的贾南，小雨赶紧推门，可是门根本推不动，让小雨怀疑是否门真的被打开了。不管怎么推怎么撞，门都固若金汤，贾南已经走到小雨背后。“哎，看起来你的逃亡行动失败了。我就不明白了都走到这一步了，你为什么不把门推开逃跑呢？”小雨继续向侧面逃跑，被贾南盯着实在太可怕了。贾南只一伸手，小雨的腰肢又被捏住了。小雨能不能跑掉只取决于贾南到底是不是想抓住她。“你以为能跑出我的手掌心吗，宝贝儿。”一只手拎着小雨，另一只手推向铁门。随着大脑的指令传递给手臂的中枢神经，这条粗壮的手臂开始工作，产生巨大的功率，把厚重的铁门缓缓推开。手一松，铁门咣的一声，重重的关上了，留下小雨对自己弱小无力的绝望。“刚刚你想逃跑？”随着质问，贾南掌心发力，“啊！”小雨依旧只知道小腿乱蹬，不起任何作用，根本无法抵抗这股巨力。“嗯？”“我，我再也不敢了。求求你了放了我吧。”没奈何，小雨只好求饶。“好吧，看在你最后没有逃跑的份上。不过你的记性不太好啊。”“啊！不要！”贾南再度松手，小雨又摔倒在地上。“不过，这事也不能这么算了。”贾南抬起脚，直到比摔疼在地上的小雨的头顶高，朝小雨踏过去。小雨吓得连忙打了个滚，躲开了贾南的一脚重踏，宽大的脚板跺在地板上，发出沉重的响声，就像冲压金属的冲床。贾南继续抬脚，小雨只有躲闪，随便被她踏中一脚，自己都将冲成肉饼。就这样连滚带爬，小雨躲开贾南的几次重踏，自己也被逼到墙角。“跑啊，继续跑啊。”贾南封住小雨的面前。没有躲避的空间了吗？小雨发现了一条出路――可以从贾南胯下钻过去。小雨行动了，但贾南两条腿一夹，把小雨夹住了。“快放开我，你这个怪物！”“嗯？”贾南被说成怪物，生气起来，两腿用力，无助的小雨被碾的吐血了。“这么不禁玩啊。”贾南松开腿，小雨毫无力气，软倒在地板上。“起来。”贾南踢了小雨一脚。小雨被踢的翻了个身，依旧没有起来。贾南一脚踩到小雨身上，宽大厚实的脚板直接覆盖了小雨的上半个身子。“给老娘起来，不起来踩死你。”小雨不起来，贾南也不舍得把这么好的玩物踩死，也不敢随便杀人。这小妞体格这么弱？“不起来也可以，要是把老娘的脚伺候好了，老娘也可以不踩死你这丫头片子。舔。”贾南把脚踩在小雨脸上，浓重的臭汗味席卷而来。小雨扭过头，拒绝舔贾南的臭脚。“很不配合嘛。没关系，老娘就喜欢不配合的小美人了。”
　　贾南把小雨捧到面前。“真是精致的小美人儿啊，我都等不及了要把你洗干净丢到床上去捅一捅了。”“你这个死变态，快把我放了，我告诉你，强制猥亵侮辱罪的法条已经改了。你这样做是违法的！”这种话对贾南一点用也没有，贾南把小雨丢到床上，“赶紧反抗吧，不然你就要被破处了。”“你这个恶魔。”鬼才去反抗你呢，小雨赶紧跳床逃跑，但贾南并不想玩猫捉老鼠的游戏，一把抓住了小雨的小腿，把小雨像拎小鸡一样倒提起来，小雨怎么扑腾也摆脱不了贾南的魔爪。不多时，小雨光嫩的脸蛋因充血涨红了，也丧失了反抗的意愿，“怎么，不反抗了？”贾南已经坐在了床上，把小雨丢到大腿上，一只手剪住小雨双手，握住她的双臂。另一只魔掌五指张开，缓缓伸向小雨面前。“听吧。”一根手指钩住了小雨的衣服“嘶――”衣服在这股无法阻挡的力量之下缓缓破开，不由得小雨不再度反抗。双手被握住，小雨只好蹬脚。“使劲，对嘛，使劲踢。”贾南把小雨拎到面前，小雨踢到贾南腹部，贾南毫发无伤，小雨却像踢到铁板一样。“看起来你只有接受宿命了。”贾南用大腿夹住小雨的腿，小雨已经丝毫没有扭动的空间了，惊恐的小脸上圆瞪瞪的眼睛紧紧的盯着贾南的巨掌。“不要啊！”小雨反抗的更加猛烈，但对贾南来说完全忽略不计。胸罩，内裤，袜子一一被慢慢剥离身体，整个人一丝不挂的被巨人贾南观摩。接着，贾南站了起来，作恶多端的手伸向小雨的胯下。“啊！”不过让小雨惊恐的事并没有发生。“不要着急嘛。再等一会。”粗壮的中指穿过小雨的胯，将小雨整个人支撑在半空中。小雨摔了两次，可不想再摔下去，双手撑住贾南的手掌保持平衡。就这样，小雨被贾南捧住，细细看了个遍。“除了江春水，我还没见过这么美丽的小人儿呢。这皮肤。”贾南另一只手指撩过小雨后背，“哎呀呀，比江春水还嫩，哎，小心点，别摔着。”小雨想拨开贾南的手指，贾南晃了晃手，吓得小雨连忙打消了腾出手对付贾南的想法。解开紧绷的胸罩，贾南圆滚滚的两个乳房露了出来，接着把小雨放到一个坚挺的乳房上。小雨尽量向里靠，惊讶于这个比自己屁股都大不少的乳房。贾南脱下内裤，走向洗漱间。
　　 虽然又大又坚挺，但毕竟是胸，还是比较圆的，不那么容易坐稳，加上贾南走起路来，小雨一不小心，从贾南的胸上滑下来，幸亏她反应快，双手一抓，挂在了贾南胸上，不过以她的力量，根本挂不住多久。好在贾南两步走进洗漱间，随手把小雨从胸上扯下来，放到洗漱台上。打开水龙头向浴池中蓄水。站在洗漱台上，小雨仰视起贾南终于不用那么费劲了，贾南也不用弯腰就能把玩小雨了。这柔美的身段，娇嫩的手脚，丝滑的肌肤，真是夺天地之造化。江春水倒不比她差，但当时没有时间细细品位，这次可是能玩个够。小雨被盯着看，下意识的挡住私密部位，但面对贾南手指粗鲁的冒犯，本来洗漱台上就没有回旋的空间，加上反抗贾南决没有什么好果子吃，也只能任由贾南挑逗起自己的下巴，摩擦过身体的每一块皮肤，捏弄着每一块骨头，把自己当做一个精美绝伦的工艺品对待。看着看着，贾南等不下去了，把小雨抱起来顶在墙上，小雨整个人再度坐到了贾南的胸上，一条腿陷入深深的乳沟中， 小巧玲珑但又凹凸有致的两只白兔正对应贾南血盆似的大口。贾南一吸，如同吸果冻一般把小雨的小胸吸入口中，吮吸着弹性十足的一小坨软肉，用牙齿去摩擦，用舌头挑逗，抬起来，放下去，让乳房被舔扁又自动弹回原状，用能产生真空的吸力尽量吞噬更多部分，让小雨感到胸快要把被夺走的同时整个人都异动起来，也不能不再反抗了。然而贾南就是喜欢这种无力的反抗，如果小雨打的正确的话，就算不能把贾南打伤，至少也能打疼，可小雨那女生常有的无法发挥战斗力的特性让她发挥不出实际力量的一半，毫无章法的粉拳捶在贾南的头上不疼不痒。不过小雨还是找到了一个办法――薅头发。拉着贾南的一小把头发，贾南也要叫疼。这小东西弄疼自己惹怒了贾南，双手捏住小雨的胳膊，直接让小雨疼得松了手，然后把小雨丢进水池。“还敢反抗。”贾南当然不是生气于小雨的反抗，那是贾南的乐趣，贾南是恼火于小雨的反抗成功了。呛了几口水，小雨爬了起来，水池虽深，不过齐胸，淹不到自己。接着，贾南一条大腿飞过自己头顶，踩入水中，水位也随着长高，没过小雨脖子，当贾南另一条大腿也站在水池中时，水到了下巴，随着贾南坐到水中，水位也涨到小雨头顶。可小雨的鼻子里头顶明显有一段距离，即使踮起脚尖也呼吸不到空气，只有不断的跳起来，才能浮出水面，水压对呼吸是有影响的，而且在水中跳跃与在陆地跳跃的感受不尽相同，浴池的内壁又相当光滑，跳不出几下，小雨就跳不动了。贾南胳膊用力一摆带起的水流成了压死小雨的最后一根稻草，这股水流让小雨彻底失去平衡，落入水中。
	要是小雨被溺死了就不好玩了，贾南把小雨捞了出来，像捏受气鸡一样捏了几下，把小雨呛入的水捏了出来，小雨才缓了过来，发现自己坐在贾南的膝盖上才得以浮出水面。贾南托起小雨的胳膊给她洗澡，两下就把小雨搓了个遍。接着贾南站了起来，把腿抬起来，脚踩在浴池的边缘，小雨也趴在贾南的大腿上，只能任由贾南粗糙的大手抚摸着自己。正面，背面，腿，几下小雨就被洗完了。“轮到你了！”“嗯？“我说，轮到你给我洗澡了。”小雨不敢不听，只好给这个坐着比自己站着高的贾南洗澡。贾南也放空了水，享受着痒痒的感觉。洗完贾南的后背，小雨已经累的够呛。“嗯，不错，给我揉揉肩。”小雨揉了起来，本来力气就小的她，再加上刚刚做完搓背这一项浩大的工程，哪有力气给贾南揉肩。“劲使大点。”小雨加大了力道，但还不足以满足贾南。“你把奶都吃哪去了？”贾南回身把小雨捏到手里责骂道。看到小雨已经精疲力竭，料想捏死她她也按摩不动了，“算了，给我把脚洗了。”小雨只好又去给贾南洗脚。“用嘴。”“啊？”“我说用嘴，听不懂吗？”小雨并没有动，这对于她来说难以接受。“不听是吧。”贾南一手抄起小雨，接了一盆热水，倒提着小雨把她上半身浸入热水中。“啊！咕咚。”又烫又被倒提起来，呛了好几口水，小雨不断挣扎。贾南又把小雨提出水面，重获解放的小雨大口喘息了起来，还没等小雨喘够，贾南又把小雨丢了进去，再提上来时，受够了又烫又呛的小雨不等贾南发问，抢先说道:“我错了，我洗，放了我吧。”贾南这才放下小雨。伴随着汩汩泪珠从的脸庞滑落，幽微的啜泣声时断时续，小雨舔起了贾南那不知多少码的大脚。贾南可不会怜香惜玉，享受着鲜滑的舌头略过脚掌的瞬间，正好舔到贾南的痒处，贾南无意识的一脚踢翻了小雨，小雨满含泪水的眼睛看着贾南，欺负我至少也得有个借口吧，刚刚这下是什么意思。“看什么看，还不快舔。”小雨只有再度地下头，默默地继续。也不知吃了多少贾南脚上的灰，小雨终于舔完了。“嗯。”把小雨全身打满泡沫，贾南用花洒冲洗起小雨，提在半空的小雨感觉自己就像被加工的一个物什，而不是一个人。把小雨丢到洗漱台，贾南用毛巾擦干自己。“我，我用什么擦。”“你？用舌头。”束了一晚上的腰再度被束住，胸部也再一次遭到了贾南无情的舔食。接着贾南把目光放到了小雨的樱桃小口上，把小雨的舌头卷入自己的口腔，可惜小雨的舌头太小没法玩弄，嘴巴也塞不下自己的舌头。
　　边舔边走，贾南来到床前。“怎么艹起来比较好玩呢？”通常的方式已经没什么意思了。贾南一只手捏住小雨一条腿，把小雨的腿分开，露出小雨的私密处，自然小雨是处于倒立的状态。“不要不要不要！”小雨再度挣扎，可完全没法反抗，把被贾南的舌头舔得娇哼起来，随即被贾南的舌头攻入阴道。伴随着有力的一舔，小雨的处女身宣告结束。亦不多时，小雨出水儿了，可这点水量贾南一口吸干了。“这么少？”贾南把小雨正过来，依旧吸不出水来。“给我出水儿。”贾南腾出一只手捏住小雨的腰，要把小雨榨干。“啊！”一方面小雨感觉自己要被吸空，另一方面这可恶的巨掌要把自己捏扁。“到底是长的小，坑浅水少，没什么意思。就这小身段好点。”一连换了几个姿势，站着艹，躺着草，在上面，在下面，让她坐在自己的嘴上捅，用舌头把整个人舔起来。算了，她也不可能方方面面都那么完美。还是享受她的身体吧。贾南坐了下来，把布娃娃似的小雨捧在胸前，舌尖触碰到小雨的耳朵，让小雨痒痒的，小雨想反抗，贾南只是邪魅的笑了一下，小雨就放弃了反抗的意图。精美的五官，无论是鼻子还是嘴巴，每一次接触都是一次享受。长长的舌头卷住胳膊，滑到小手，再把小手卷入口中，舔着掌心，把指骨咬的咯咯做响。前胸自不必说，后背是小雨最宽阔的部分，可以让贾南舔得尽兴。紧接着贾南一口吸住了小雨的小腹，尝试把小雨叼起来，可惜密封性并不好，尝试失败了。看着自己把当做玩具一般把玩了个够，小雨除了留下委屈的泪水，什么也做不了。“我，我想上厕所。”“那你就去吧。”贾南口头上批准了，却用大腿把小雨夹住，不让小雨去。“我，我快憋不住了。”如果不是实在想去，小雨哪敢向贾南提出上厕所。“看来你的逼不够紧啊，那我来帮你憋吧。”贾南用手来捏住小雨尿道，如果是男的也许可行，但贾南的一捏不但没帮忙，反而让小雨直接尿在贾南手上。贾南笑了，小雨吓得叩头如捣蒜。“舔干净。”贾南下了命令。小雨犹豫了一下，还是舔了起来。舔完了，“你个小东西，刚刚不出水，现在反倒尿到老娘手上。”贾南一把抓住小雨，把小雨高高的举起来，重重的摔到床上，再举起，再摔下去。终于担惊受怕一晚上的小雨晕了过去。“晕了？哎，本来还想让她服侍我的，算了，反正就她这小身板也别想让我尽兴。”拎着小雨，贾南走出了小黑屋。
　　话分两头，单表一支，叶玉这边住院，贾南还在欺负人。出了小黑屋，贾南碰到了丁立人。“南姐，怎么样？”“就是个花瓶，身子不错，不过是个雏儿，没经验，水儿也不足，两下还吓晕了。也就能摆弄摆弄她”“她不能让您尽兴，咱可以啊。”“行，一会儿到小黑屋找我。这小东西给她送回去吧。”贾南把小雨丢给了丁立人。丁立人虽然瘦小，但抱个比他还矮小的女生还是能抱得动的。
　　安排人把小雨送回去后，丁立人也去了小黑屋。“南姐，咱们怎么玩啊。”贾南伸出那双蒲扇般的巨掌，弯下腰，抓住了丁立人的肩膀，把丁立人举到半空。“南姐，您可轻点。”贾南的力量用的大了，差点没把丁立人的肩胛骨捏碎。“哈哈，这就是变大的力量，这就是圣民教的圣女！”贾南把丁立人的膝盖放在自己那炮弹般的双峰上，让丁立人跪在自己的胸上。“南姐您这大胸无人能及啊。”贾南解下了丁立人的裤子，露出鸡鸡来。能成为贾南的面首，丁立人j j自然不小，不过在身高暴长的贾南面前，还是不值一提。跪在贾南胸上，丁立人的胯正好对着贾南的大嘴，贾南一口就将丁立人的j j整个含到口中。凶悍的舌头宛如手掌，把丁立人j j卷住摩擦，让丁立人飘飘欲仙，不由得想乱动。可他离地面还高着呢，一不小心摔下去就惨了。贾南的大手握住丁立人的小腿，把丁立人举了起来，让丁立人往嘴里射。举够了，贾南又让丁立人站在自己的胸上射。细细品尝这种味道。“诶，怎么这么快就不行了？我还没喝够呢。”“南姐，不是我不行，是您太高大了。相比之下当然我不行了。”贾南大手捏住丁立人脑袋，把丁立人放到地上。“那我就赏你些圣水吧。”丁立人来到贾南胯下，贾南的胯就在丁立人头顶，刚好可以让他从贾南胯下走过去。不过，丁立人就舔不到贾南的私处了，即使踮起脚尖，也差了一点。起跳倒是可以碰到，但那接触时间太短。“南姐，您再低点。”贾南纹丝不动。“自己想办法。”丁立人左右一扫，抱住了贾南铁塔般的大腿向上爬，扬起头来舔贾南的私处。“舒服。”丁立人嘴上功夫也很好，让贾南很舒服，也让贾南不自觉夹紧双腿，夹住丁立人的脑袋。“南姐？”贾南一看，干脆用腿把丁立人夹在半空让他舔。但丁立人凭舌头，还只能让贾南舒服，无法爽起来。贾南躺到床上，让丁立人插。“再深点。”“到头了。”“那就再快点。”饶是丁立人累的满头大汗，也并不能让贾南满足。贾南一把握住丁立人的腰，亲自插。贾南的力量可大多了，而且直接提起丁立人，不讲道理的把他拉出来，推进去，丁立人整个人撞在贾南身上，晕头转向。“哎，这点感觉。”“南姐我用手吧。”“嗯。”丁立人握拳插了进去。“还是这样爽。”贾南终于兴奋起来，圣水汩汩流淌，丁立人手上动作不停，就像压水的井一样把水带了出来，喝着甘甜的泉水。一会儿，贾南又把丁立人抱到胸前，让丁立人替她揉胸。但贾南的胸紧致的很，可不好揉。“这点小力气。”看丁立人骑在自己身上，费了九牛二虎之力也没什么感觉，贾南还是比较不开心的。贾南十分粗暴，直接握住丁立人双手双脚，把丁立人抻起来，就如搓澡的毛巾一般在自己胸前来回摩擦。等到贾南满意了，丁立人已经精疲力竭，贾南把丁立人丢到床上，大脚踩在他的脑袋上，用脚趾捏住丁立人鼻子。其实不这样，压在胸前的脚跟也让丁立人无法吸气。不过，直到背过气去，丁立人还是抚摸着贾南的大脚背，一脸享受。
　　在家，贾南享受了一个周末，到了学校，异常的身高令她到处是麻烦。本来是不按贾南会有3米5准备的，耶稣之血的剂量被贾南强行增加了一倍，一切都显得小了不少。周日晚上返校，班级的门把贾南拒之其外。本来贾南就需要低头进教室，虽然贾南可以让学校为她修改大门的尺寸，但贾南喜欢从门上的窗户看屋内以及那低头走近教室那种高人一等的感觉。因此门是正常的尺寸。可这次贾南暴长，再过这道2米高一米宽的门时，贾南必须钻过去。弯腰和钻过去的感觉不一样。几次进出，门将膘肥体壮的贾南卡住好几次。在一次塞过门去之后，贾南气的抬起那只半米多的大脚，咣的一声，把门踢碎了，接着开动起自己健壮的肱二头肌，把门框硬生生拆掉了这样她才不会被卡住。闹成这样，倒是也没人敢管。上厕所也成了问题，贾南并没有想到，门洞会不够大，贾南无法蹲下去，上厕所把坑塞满了，十分费劲。不过贾南一点不讲究，直接把厕所门关上，在地上大小便。回寝室，床也成了问题，并不够长。贾南有三个室友。但凡有点能力背景的人，也不会和贾南同寝，三个苦命的女生总是贾南性侵的对象，被贾南抱到床上各种玩弄。贾南一旦不开心，随手就会给他们一巴掌，把半个脸打肿，身上，也被贾南掐的青一块紫一块。床不够长其实问题不大，大不了把腿伸过去，占用她们的空间。问题是床不够宽，睡不下去。没办法，贾南只有打地铺。褥子不够长，贾南一伸手，把躺在床上的室友的垫子拉了出来，室友连打了几个滚，摔在硬邦邦床板上。晚上睡觉，自然也只能睡床板。抢走了室友的垫子铺好，将就用一下被子，贾南这才睡了下去。
　　贾南没忘自己为什么增大了耶稣之血的剂量――对抗叶玉。她已经听说了叶玉出车祸住院了，正好借机挑衅。来到叶玉所在的11班。“叶玉呢？你这个倒霉催的，出来和老娘单挑。”11班众人已经听说贾南近一个月长高了很多，但看到贾南本人时，还是很吃惊，感觉似乎不比叶玉矮多少了。一时间，没人敢代表11班说句话。这时，杜慧和安小平散步回来，不合时宜的回到教室，正好撞见贾南。贾南见了这俩小东西，张开魔爪，一手一个，捏住她俩脑袋，把她俩悬在半空中。“叶玉呢？，你赶快出来，要不我一手一个，捏爆她俩脑袋。”杜慧胆子比较大，虽然贾南把自己捏的很疼，但大庭广众之下，还能把自己怎么样？“叶玉不在学校，有本事你就把我脑袋捏爆，我看你敢不敢。”杜慧并不买账，反而将贾南一军，小手狠狠地挠贾南。贾南没想到手里的小家伙竟然态度这么强硬，手上又加了一把力气。但杜慧反而挠的更凶了。“我们班叶玉不在，你耍什么威风，冲着杜慧她们算什么。”班长姜淑站了出来。11班还是很团结的，有人站了出来，其他人纷纷附和。“嗯哪，打不过叶玉，就会欺负我们。”靳强也嚷嚷开了。作为文科班，女生的数量占了一大半，一众女生七嘴八舌的指责，通常会让人打也不是，骂也骂不过，只有灰溜溜的离开，贾南却是个暴脾气，被一顿指责，贾南冲进教室就要揍她们。众人都不是贾南对手，只有等着11班目前的最高武装力量――张杰。张杰也不能不上前撑台面，走向贾南。贾南手臂一挥，把杜慧扔了过去。张杰接住了杜慧，自己也被冲击力带的后退几步。“谢谢。”杜慧躺在张杰怀中，有气无力的说了一句。接着，贾南一脚踹倒了前排的桌子，连同后面的人一并摔倒在地上。“南姐您这是干什么。”郭采儿也来了，要想在学校混的好，就不能不当贾南的小弟，因此名义上郭采儿也算贾南的人，不过实际上感情还是向着兄弟班。“贱人。”以贾南的身高，不弯腰还真打不到人，弯腰打人感觉又别扭。正好来了个高个，贾南反手一巴掌，把郭采儿打倒在地。郭采儿唯一的优势是身高，现在贾南比她高出太多，郭采儿只是个弱女生。“你们就看着吧。”贾南将手中的安小平拦腰掐住，又高高举起，捏紧手掌。安小平就只知道用粉拳乱锤，两条腿乱蹬，本就纤弱的细腰被捏的更细了。张杰冲了上去想救下安小平，但她只是力气大，并不会打架，贾南一把揪住张杰头发来回扯，张杰完全没有还手的空间，被甩的东倒西歪，接着被贾南一脚踢倒。“你干什么。”楼上办公室的江春水，周梦蝶听到吵闹声，下来看看。江春水看到贾南，有着很大的心理阴影。但周梦蝶是练过跆拳道的，冲了上去。贾南抬起大脚就是一踹，江春水侧身避开，飞身一脚。不过能踢碎木板的攻击踢到贾南腿上，却没什么反应，反而周梦蝶被震退了好几步。两人又交手几次，手上抓着安小平的贾南没能打到灵活矮小的周梦蝶，而周梦蝶的攻击基本上不起作用，她也打不到贾南的关键部位。周梦蝶像只苍蝇一样在自己身边绕来绕去，让贾南很是恼火，怎么抓到她？贾南把安小平丢了过去砸向周梦蝶。周梦蝶固然能躲开，可那样安小平会被摔坏，所以周梦蝶还是选择了接安小平一下。力量上周梦蝶比起张杰就差远了，根本接不住安小平，被砸倒在地上。贾南趁机抓住了周梦蝶，捏住胳膊，把她拎起来。“你这么漂亮，不知有多少人想看到你的酮体呢，今天我就满足一下大家的愿望。”说着贾南就要撕周梦蝶的衣服。“不要！”面对这招，周梦蝶拼命挣扎，她可不能容忍自己被这样侮辱。但已经被贾南制住，周梦蝶的反抗也是徒劳。“住手！”叶月来了。贾南不会听她的，但叶月手发暗器，划伤了贾南的手腕，留出血来迫使贾南在不清楚情况下不敢轻举妄动。暗器擦伤贾南，速度慢了下来。只是一张精美的硬纸卡片，上面印着广告。叶月确实可以称得上贾南的对手，贾南可没忘记自己曾经被叶月暴虐，即使长高了那么多，叶月依然让她感觉深不可测。就刚刚这一手，用纸片擦伤人，需要相当的手法，找好角度才能做到。 因此就算贾南觉得叶月已经不可能是自己对手了，还是尽量避免和她交手。
	众人看到叶月过来，心中有希望，但也有点担心。之前贾南是十分高大，不过这身高还在人类的范围内，现在的贾南，简直就像一头怪兽，叶月还能打过吗？但话也说回来，当初谁能想到叶月能把高大的贾南收拾了呢？叶月到底有多强，感觉就像小说中的武林大师。同样在心理盘算的还有贾南。没办法，叶月是和自己不同类型的，就像战士打法师，叶月也有比自己强的方面，没有十足的把握。但是，如果自己连这么个小东西也收拾不了，也太丢人了，更没法打叶玉啊。好在贾南刚刚收拾了和叶月同类型，虽然不是一个量级的周梦蝶，决定如法炮制，把周梦蝶摔出去砸叶月，不想叶月敢躲，也不信叶月的小身板能抗住，叶月无非身形灵活，攻击精准，一旦被自己抓着，不信能掀起浪来。周梦蝶被抛了出去，叶月迎住。很明显叶月的武术底子深，四两拨千斤，不像之前周梦蝶接安小平，只会硬接。抱住周梦蝶，两人打了好几个滚，虽然看似狼狈，实际却缓解了力量。贾南如同狂奔的犀牛，趁着这个机会冲了过来，要抓叶月，叶月起手又是两张纸片。贾南吓了一跳，赶紧躲，但自身的惯性就决定了贾南灵活性要差一些，被纸片打中。纸片软软的掉了下去，没有对贾南造成任何伤害。毕竟是纸片，高手可以将纸飞机尖扎入西瓜，也可以将扑克牌飞出几米扎进木板，但需要角度，否则，就算举重冠军也没法用扑克切断黄瓜。绕是叶月是全球最顶尖的暗器高手，飞花摘叶的本事也打不了动物，只能打不动的手臂。但至少贾南停顿了一下，给了周梦蝶站起来跑开的时间，贾南自忖叶月这下不好打了。“贾南你和同学打架，不尊敬老师，扣1分。”叶月以值周老师的身份说道，但这明显是给双方一个台阶下，贾南可不会在乎扣分。但贾南也得到了一个信息，叶月对自己也比较忌惮，否则干嘛给自己台阶，自己做的够过分了。“你愿意怎么扣分就怎么扣。老娘上次在你面前丢脸丢大了，这次看我不收拾你。”贾南不退反进。“你确实厉害了，厉害到我没法碾压，逼我只能真正出手了。”叶月的话也很霸气，合着之前打贾南只是随手玩玩而已。“你别想唬人，你要能收拾我你就动手了。再说连你都打不过，我还怎么收拾你妹。”“你可以觉得我是在虚张声势，反正我话撂这儿了，我要真打，你和我妹俩加起来我都轻飘飘收拾了。”“那你就来啊。”“事态还没有那么严重，我真动手只有杀招，没有轻伤。先动手把你打坏了，我可不愿因为你去监狱呆两天，如果你想动手，我可以正当防卫。另外，如果你想和叶玉打，大可以约个时间到学校外面去打，外面的事值周不管，反正我妹还未满16周岁，只要不判定为重伤，不会追究她的刑事责任。年轻就是好啊。”贾南犹豫了一下，叶月太灵活，就算自己能打的过，也不想抓叶月半天，倒是和叶玉打一架比较爽。“好，有胆就让叶玉周五放假到学校后面，我等她。”贾南就先撤回去了。江春水，周梦蝶感谢叶月解围。“亏了你把贾南吓跑了啊，要不今天麻烦了。”“她要是敢造次我就动手废了她。”“反正她都走了，不用装了，你能打过她？也就骗骗贾南太年轻了。”“不是吹，真打起来我妹都打不过我，别说她了。”
　　回去了，贾南想想还是觉得窝火，叶月能有多厉害，不大点小东西一个。但上次交手看叶月确实气定神闲，没发挥全力。算了，还是准备打叶玉吧，自己还是学过几路拳脚的，加上虽然没叶玉高，但绝对比叶玉壮，不见得打叶玉会吃亏。当然她不知道在这周叶玉会因车祸而身高暴长。但是，另一个坏消息来了，小雨并没有接受胡萝卜加打棒的政策，不拿贾南的钱，也不管黑社会的威胁，执意要把贾南告上法院，并积极联系其他被性侵过的人。这可麻烦了，一旦他们拿到证据，现在的媒体那么发达，以贾南的势力也罩不住她，非被判刑不可，而她也绝不想坐牢。看来自己低估了小雨。
　　叶玉回到了学校，教室可没有那么快的扩建速度，现在的叶玉已经比一层楼高了，每次进教学楼都只好弯下腰，没法抬起头。同学们很惊异于叶玉竟然还会长高，不过叶玉傻呵呵的，又好欺负，心理上基本把叶玉当小妹妹哄，并没有对这个身高异常的大巨人有什么排斥。但江春水老师就不一样了，每次办公室的大门被叶玉打开，江春水总是要抱怨，你那么大的个子没事跑2楼干啥！不嫌麻烦吗？抱怨归抱怨，每次都被叶玉抱到腿上，自己也没什么办法，只能听着叶玉向自己抱怨一些鸡毛蒜皮的小事，并握住特大号的拳头敲自己的脑袋。叶玉倒也不可能真敲。而且叶玉也找了个理由，自己是学生，自己的心理当然需要班主任来负责疏导。回到宿舍，倒是还好，宿舍原本就是2层楼高，现在同样适合叶玉，安小平依然是那么自卑，但是已经基本不怕叶玉了，叶玉欺负欺负，抱一下，不至于把她吓到小脸惨白。“平儿小公主，”安小平洗漱完毕，上床等待熄灯，叶玉探头探脑搞点事情。叶玉身高增长，再看安小平就更小了。“小平儿姐，都说了多吃点嘛，还是那么瘦，看，两个你我也一手握住了。”现在的叶玉把安小平握在手中是富富有余，紧接着叶玉就把安小平放到另一只手的手心，安小平整个腿也没叶玉的手掌长，完完全全坐在手中。“看我吃了你！”叶玉张嘴来咬安小平，安小平比杜慧还矮，自己把她脑袋含住应该没有问题。安小平不断后退，直到退到叶玉手掌边，无路可退。叶玉还是没有吞掉安小平的脑袋，只用鼻子蹭了蹭安小平脸蛋。头乃六阳之首，一旦出了意外就不好办了。“人家才不是狗，不喜欢吃骨头。你又没有肉，一身骨头。”叶玉把手放回床上，让安小平爬了下来，为这个可怜的小宠物盖好被子，“美美的睡一觉吧，晚安。”
　　贾南这几天过的并不顺利，一方面，已经突破了人类的身高为她带了生活上的诸多不便，即使贾南有条件量身订制，还是会被筷子太短，电脑太小等众多事情困扰，好在贾南不近视，要不眼镜都是一个大问题。另一方面，有关叶玉长高的消息传到她的耳朵里，让她忐忑不安，本来叶玉就比自己高出大半个头，这下子差得更大，打架怕是打不过她了。还有就是小雨，自己已经派人和小雨家谈判，可小雨家软硬不吃，一定要把贾南绳之以法。种种烦心事让贾南心情十分糟糕，脾气也变得暴躁起来，对小弟也动辄打骂起来，众人渐渐躲着贾南走。无处发泄，贾南时而一拳砸在墙上，发出可怕的咚的一声，让众人感觉贾南简直是变异的怪物在发狂。这无形中又增加了贾南的怒火。叶玉是没法欺负了，众人也是法不责众，不好出气，贾南把撒火的对象对准了小雨。“这个小鬼，敢在老娘头上动土，简直活腻了。”“南姐，那怎么办啊。”丁立人还是比较讨贾南欢心的。“要是她把老娘告上法庭，老娘就完了。我和我爹商量好了，不用你管。”不过丁立人毕竟是个高中生，作为黑帮邪教的一份子还太嫩，讨自己欢心还可以，真正干事可轮不到他。而她和贾明的办法就是，杀人灭口。
　　一天的忙碌之后，小雨一家人已经睡下了，他们不会想到，接下来会发生什么事。趁着夜色，几名训练有素的黑衣人悄悄摸进了小雨的家，将撒有乙醚的手绢一罩，然后昏睡的小雨一家人被装进麻袋，抬了出去，拉走了。而等到小雨再度醒来，发现自己被绑在十字架上，挂在墙壁上，旁边是自己的父母与哥哥，他们也是同样被挂在墙上，而面前，则是那个恐怖的巨人――贾南。“你，你要干什么？”小雨挣扎了一番，并不能挣脱开。“我要吃了你。”贾南把小雨从墙上取了下来，宽大的舌头舔着小雨那娇嫩的脸庞。“不过不着急，我还多了三个玩具。本来我是不打算把你们杀了的，可是你们偏要逼我。”“像你这种故意杀人，情节特别严重的,是要判死刑的，现在马上终止犯罪，去公安机关自首，还能从宽处理。”“真是个幼稚的小东西啊。”贾南又把小雨挂在了墙上。小雨的家人也醒来过来。“你们家也能生出这么个小帅哥啊。”小雨的哥哥一定程度上突破了小雨家的基因，身高也有1米8了，不过在贾南面前根本不够看，同样被贾南从墙上取下来，用胳膊夹住腰，解开了绳子。小雨哥哥显然没有被别人夹在腋下过，一时不知道该怎么对贾南说话。紧接着，贾南把小雨哥哥丢到床上，骑到他身上，开始脱他的衣服。“你想要干什么？”小雨哥哥的反抗无疑是徒劳。“死之前让你爽一次。”“禽兽，怪物，放了我儿子！”小雨的爸爸脾气躁一点，看到儿子要被强暴，呼喊道。“老东西闭嘴。”“你这个疯子！”贾南被小雨爸爸烦到了，转过身来，夸张的巨掌捏住小雨爸爸的下巴“你再bb一句试试。”“混蛋东西！你个丧尽天良的！你不得好――”惹得贾南大怒，五根手指就像液压起重般有力的收拢，小雨爸爸已经无法说出话来。“对不起我们再也不敢告您了，求求您，放了我们把。”小雨妈妈看不下去了，开始求饶。“晚了。你们的下场只有一个，那就是死。而且会死的很惨。敢告你姑奶奶。”咔嚓一声，小雨爸爸的下颌骨被贾南捏断，无法讲清话了。不过，小雨哥哥也趁机跑到门口，尝试开门，拍门呼救。贾南转身过来，走向小雨哥哥“你以为会有人来救你吗？”。小雨哥哥毕竟是年轻气盛，知道走不脱，回身准备和贾南打架，先下手为强，一拳打在贾南的小腹。贾南躲闪不及，也不用躲闪，虽然小腹是人体脆弱的部分，但贾南根本免疫这种程度的攻击，这一拳打到贾南的一块腹肌，就像打在钢板一样，小雨哥哥没想到贾南的肌肉结实到这种程度，疼得直甩手。贾南趁机抓住了小雨哥哥的肩膀，把他提了起来，一条腿抵在墙上，把他顶起来，左手抓住小雨哥哥的双手按在墙上，右手握拳做摩擦运动，很快让他勃起了。接着贾南把他丢到床上，把自己庞大的身躯压在他身上，让他插了进去，肥臀提起来，坐下去。小雨哥哥可受不了这么大的重压，肚子里翻江倒海，酸水胆汁乱流“救命，救命啊！”小雨哥哥的哭喊无人回应，小雨爸爸心有余而力不足，只有怒目圆瞪，小雨妈妈闭上眼睛，不忍直视。上下几十个来回，小雨哥哥真的是精尽人亡，一命呜呼，内脏全部被坐碎，鲜血顺着嘴角露出，肋骨也断的七七八八。贾南这才起身，把小雨哥哥的尸体丢开。“哥！”“宝儿”“呜呜”看到这一幕惨剧，三人失声。
　　“下一个是谁呢？就你了。”贾南把小雨爸爸的十字架取了下来，解开了绳子。丧失爱子之痛，小雨爸爸刚一被解开，就使出浑身力气狠狠地捏住贾南胳膊，人在这种情况下会爆发出相当大的潜能，而且贾南毕竟不是钢筋铁骨，小雨爸爸在她胳膊上留下五道血痕，但也从半空中摔了下来。“很好，我还没尝尝虐杀的滋味你呢。耶稣之血浸润过的身体，正好来碾死你这个老不死的。”小雨爸爸刚站起身，就被贾南一脚踢飞，直撞到墙上，头晕目眩，半晌反应不过来。而当他清醒过来，只看到贾南高高抬起那半米多长，厚实的如同一个铁坨的大脚，重重的的落下去，把自己的脚踩成肉饼，发出痛入骨髓的叫声。接着贾南再度抬起被鲜血染红的大脚，踏过去。但这次小雨爸爸有了防备，躲开了贾南的一脚。贾南索性不踩了，抓向小雨爸爸。小雨爸爸瘸了一条腿，躲不过去，被贾南抓住另一条腿提起来，然后用双手将小腿生生掰断，露出森森白骨。接着，小雨爸爸的两个小臂也被折断，犹如人彘，再无反抗之力。手掌也被硬生生扭下来，在贾南手掌的怪力中捏变了形。双耳被撕下来如同纸片般化为四份，再化为八份。四肢尽毁，小雨爸爸不可能伤到贾南了，贾南用双手掐住小雨爸爸的胸，凑到耳朵旁，仔细的听肋骨一根根折断的声音。随着贾南掌中最后一根肋骨断裂，小雨爸爸也断了气。贾南还没有放开，一手钳住双腿，一手捏住脑袋，把小雨爸爸整个人举过头顶一撤，在脖子长了几寸之后，一腔热血喷洒而出。脑袋丢到床上，贾南不给小雨爸爸全尸，粗壮的手指扎入小雨爸爸的身躯，伴随着贾南的一声虎吼和猛地发力，把人撕成两半不再是抗日神剧中的雷人桥段，而是化为现实，活生生被贾南撕开，血雨洒落一地。“这就是力量。”整个人断成两半，贾南才把小雨爸爸丢开，最后捡起他的脑袋，双手把它捏成粉碎。
	贾南的下一个目标是小雨的妈妈，把她取下来，小雨妈妈突然发力，从贾南的手中挣脱出来。当然，贾南并没有用全力。反正小黑屋就这么大，她又能跑到哪去呢？走投无路的绝望感才是最让贾南享受的。不过小雨妈妈很快给出答案，她可不想也死的如此痛苦，直接一头撞死在墙上。“狡猾的老狐狸。”贾南一脚踏烂小雨妈妈的胸膛，走向了剩下的最后一个人――小雨。
碎肉残尸撒在地上，贾南俨然已经成为了杀人狂魔。身材高，贾南出道早，年纪轻轻就成为圣民教的圣女，打砸抢烧都干过，但杀人的快感，还是第一次感受过。一连杀了两个，逼死一个，贾南气势汹汹，走到小雨面前，将十字架拿起，双臂青筋暴起，圆木棍在贾南双手恐怖的重压之下就如酥软的薯片，从中心四散炸裂，劈叉成许多根小棍。面对上古凶兽般的贾南，小雨只能是待宰的羔羊。
版本一
走近小雨，贾南寻找着小雨眼神中的恐惧。但小雨的表现已经不是恐惧了。当然也不是被愤怒压制住了恐惧。经过那么血腥的场面，小雨的脸色已经是惨白，显露出林黛玉式病态的那种唯美，眼神已经迷离了。从没经历过如此血腥的场景的她，三观尽毁，心理崩溃，这与她日常所学，想象完全不符，给人一种吓掉了魂的感觉。这种凄美让贾南从无理智的疯狂中清醒了过来，成为一个儒雅的恶魔。解开小雨的绳索，把小雨放下，小雨顺势就倒在地上，双腿瘫软的毫无力气。贾南把小雨抱了起来，从体型，到肌肤的质量，都如同一个小婴儿。贾南一只手抱住小雨，另一只手握住小雨的小脚捏了一下。“疼吗？”小雨点了点头。“哈哈哈。”小雨那条件反射式的回答让贾南充满了女王感。贾南把小雨扑倒在床上，生铁铸就般的巨乳瞬间压塌小雨的胸膛。这就和叶玉欺负他哥哥不一样了。叶玉可没贾南的肌肉那么紧实，床垫也比小黑屋的铁板床柔软，加之叶玉实际上用胳膊撑住自己的大部分重量，保证不会真的压伤哥哥。顺着小雨收缩的肺叶，贾南吻住了小雨的嘴唇吸气，几乎抽光了小雨体内的空气之后，又是一口长长的呼气，把小雨吹得鼓鼓的，差点没把小雨吹爆。“小可爱，我要吃了你哦。”贾南一件件拨开小雨的衣服，而呆滞的小雨已经不知反抗了。水灵灵的身子暴露在贾南的面前，自数日前一直回味无穷的小美人又可以享用了。把小雨抱在怀里，贾南肆无忌惮的用大嘴撕咬小雨的脸蛋，舔食着小雨全身。胸前的软软的一小坨更是贾南重点照顾的对象。受不了贾南那么高强度的玩弄，小雨很快躁动起来。贾南干脆把舌头伸了进去，直接塞满了小雨的阴道。贾南的舌头就像最吝啬的资本家，榨干小雨的每一点力量，索取任何可能的水分。玩弄了半天，小雨已经累的受不了了。“可惜了，这么漂亮的小人儿，真不舍得杀啊，以后很难遇到了。看，小屁股都这么有弹性。”“以后再难吃到这么鲜嫩的豆腐了。”贾南再度含住了小雨的乳房，撕咬吮吸起来，最后把小雨的乳房生生咬掉，嚼碎，生吃人肉，还不忘赞叹“鲜嫩多汁。”吃掉乳房，贾南的下一个目标就是玲珑的小手。二人身高差太大，以至于贾南可以直接把小雨的手掌含在嘴里。含了两口，贾南咬住小雨的手背，撕下一块肉来，一口一口的吃着，把手指上的肉剔的七七八八，留下森森白骨。下一步是耳朵，软骨碎裂的声音环绕在贾南的口腔。“好吃是好吃，就是太少了点。这一块才大点嘛。”贾南一口咬在小雨的大腿上，撕下一大块肉来，嚼烂之后，还吐出来喂了小雨一口。小雨嘴里含到东西，条件反射式的吃了。肚皮也被贾南撕开，小巧玲珑的内脏被贾南拿在手中把玩。之前的伤无关紧要，可小雨的内脏被贾南捏碎了完全致命。“心脏和拳头真的差不多大小。就是这样供血的吗？”贾南开膛破肚，直到取出了小雨的心脏，帮助小雨的心脏收缩。小雨的身体可受不了突然的高压，突然的高压冲破了小雨多出血管，小雨也因溢血而死。手中的最后的玩具死掉了。“唉，为什么非要和我作对。”最后，贾南找上了小雨的颈部，用犬齿刺破小雨的主动脉，吸干了小雨体内的血，才把小雨放下，离开了小黑屋。
版本二
　　一手钳住小雨双手，一手捏住她的小腿，贾南把小雨举过头顶，一扯，把小雨的身子扯的笔直，接着咔嚓几声，手腕，胳膊肘，肩膀纷纷脱臼，整个人也如同一个布袋，被贾南砸到地上，浑身的骨头不知摔碎了多少根连呼喊也做不到了，只会本能的呻吟抽搐。贾南再度抓起小雨，用巨掌托起小雨的玉指，用比小雨小臂还粗的手指捏住小雨的手指骨，一个关节一个关节的捏碎。小雨双臂脱臼，已无反抗之力，但疼痛却不减，留下小雨十指连心的剧痛。“看到了吗？，这就是力量，这就是敢反抗我的下场。”贾南高举起小雨，手掌紧握，让小雨本就细小的腰围强行瘦了一大圈，盆骨裂成两半，腰椎不堪重负，脱成两节。腰椎断掉也就意味着神经断了，下面再疼再痛信息其实已经传递不到大脑中了，可看到自己的下半身，被贾南紧握的重拳一拳，一拳，砸下去，从完整的双腿到支离破碎，再到骨肉分离，最后眼睁睁看着双腿，化为一摊肉泥，依然令人毛骨悚然。被折磨成这样，双腿只剩大腿根，胯也只靠筋皮粘连着，小雨已然必死无疑，只靠这被不断惊吓而绷紧的神经吊住一口气。这时，小雨只觉得背后两阵剧痛，胸前不断隆起。
　　这可不是小雨获得了什么buff外挂，随后，两片沾满血迹的锐利指甲划破了小雨前胸，紧接着两根黝黑的手指露了出来。那是贾南用手指洞穿了小雨的胸膛。随着贾南弯起手指，小雨的上身也变形了。贾南抽出了手指，小雨的胸前也就留下了两个深深的洞。贾南用绳子穿过小雨的身体，将小雨挂在之前挂十字架的钉子上。自身的重量拉着绳子一寸一寸的勒进皮肉，全身到处都是的伤口流逝着鲜血，也流逝着生命，贾南离开了小黑屋，命人打扫现场，等人到时，可怜的小雨已经失去了生命。
　　第二天，众人发现了小雨一家的不见了踪影，不过，众人什么也没做，一方面不确定小雨一家到底是出去了还是怎么了，许久之后，才有人报警，贾南有关系，警方的调查敷衍了事，贾南他们也没有留下明显的痕迹。而小雨家再没有直系亲属，其他人大致猜到是贾名的报复，但他们可不敢牵头，怕再遭报复，这事竟不了了之。
　　当然，贾南还要和叶玉单挑。在看到叶玉的身高之后，叶天宇就完全不担心妹妹了，倒是那天贾南来到11班挑衅让他心有余悸，“那天真亏了你姐吓住了贾南，要不就麻烦了。诶，你姐有一段时间没看到了。”“拜托，月儿姐可二十五了。“嗯？””“还不找对象，呆在家里当单身狗啊。她找了个男朋友，动不动就跑到他们家了，不要人家了。”“哦，我说呢。”“月儿姐也真是的，直接把贾南收拾了就是了，还让我去。”“你姐她能收拾了贾南吗？”“切，我月儿姐是谁啊。”“诶，那你俩如果真打的话，谁能赢？”叶月那绝世高人的样子确实让叶天宇好奇她到底多厉害。“人家可打不过。“我说认真打。””以叶月比自己还矮几分的身高，怎么打叶玉。“她出门六神装，鬼能打过。”“你可是bug。”“那也没用。再长个几十米或许能打过吧。”周五晚上来了，放学，同学们纷纷来到小树林，看叶玉与贾南的终极对决。远远的，同学便能看到两个高峰，不过，很明显叶玉比贾南高出不少，占尽优势。贾南是如临大敌，一件紧身短袖，露出一块块强健的肌肉，随时可以爆发出磅礴的洪荒之力，叶玉则很是随意，仿佛只是顺道来对决的。贾南先声夺人，爆喝一声，如同半空中起了个霹雳，两个酒坛般大小的拳头紧紧握住，冲向叶玉，叶玉不慌不忙，露了一手，如此的身高，竟然能做出一个华丽的后空翻，一脚踢在贾南下巴上。踢的贾南倒退十几步，撞断了旁边的一颗树才止住后退。贾南抓起树干，超叶玉打过去。虽然估计树干是伤不到叶玉的，但树枝足以干扰叶玉的视线了。然后就可以借机行事，贾南从和叶月的战斗中学到了点，头发，手背，腿骨，都是可以ko叶玉的点。叶玉一个前滚翻，躲过贾南的攻击，又接连避让了贾南几度攻击，感觉再让就显得示弱了，把腿一抬，直接踢过自己头顶，向下一踏踏住树枝。看情况贾南也觉得自己没什么胜算，只有硬着头皮去打，再度握住双拳攻击叶玉。
　　看来，所谓的势不可挡只是语言的夸张，贾南冲到叶玉面前便再无法前进一步，巨大的拳头被更加巨大有力的手掌握住，完整版的大招放出来，胳膊抡圆三周，带动贾南那一身的肉坨飞了三个2πr，r=2米多。叶玉的同学倒是接过不少次“地球上投”，因为叶玉是傻乎乎特别好骗的存在，总是同学们开玩笑的对象，当叶玉发觉自己被捉弄了，动辄对始作俑者放大招。，一手（长高之前通常双手）握住她（他）的腰，甩几圈。同学最多体验一下失重和超重，最多被叶玉甩的找不着北，也没什么感觉，但看到叶玉真的放大，才发现这招的可怕。贾南不知从几岁起就没被抱起来过，这种脚下没地面的感觉是很没有安全感的。而且在叶玉的加速度下，之前可以忽略不计的离心力也非常大，扯的贾南胳膊快断了，连续的天旋地转，反复的失重与超重，再加上最后一下往地上重重一摔，饶是贾南也有两下子，半空中转身，腿先着地，尽量抵消冲击力，摔到地上也眼前一黑，半晌都是头晕眼花。趁贾南反应迟钝，叶玉把贾南拎了起来。贾南这等恐怖的存在，在叶玉面前也是毫无还手之力，贾南可没这样吃亏，在力量上被完虐，不住的咒骂叶玉，叶玉扬起玉掌，一巴掌就打落贾南的几颗牙，贾南满口流血。被叶玉扇过“耳光”的同学，无不暗自心惊，叶玉随手一掌的力道恐怖如斯。叶玉倒是和同学们打过不少“架”，当然叶玉基本就没赢过（叶玉要是赢了不会有人和她打第二架的），打人都是轻轻碰一下，用手指点一下而已，可不敢用力，就她同学的小身板，真的一碰就碎。当然叶玉也没发力，要是真使劲一巴掌扇死贾南绝不在话下，不过那样叶玉可要判上几年乃至十几年。“你在学校里横行霸道也就算了，还敢到我们班挑事，我问你，你再敢不敢欺负我家浣浣了。”叶玉掌心发力，疼得贾南咬定牙关，虽然贾南做了各种坏事，但她也是个硬汉，或者是硬妹子？一句也不说。叶玉看她还很硬气，一脚踏在垃圾堆的两米多高的围墙上，把贾南横腰放在大腿上，胳膊肘向下一砸，砸的贾南又是一口血吐出来，随着叶玉的胳膊肘碾压在贾南的后背，贾南终于忍不住疼痛，哇哇乱叫起来“我认输，我认输，我再也不敢了。”叶玉这才拉起贾南，回身问之前被贾南欺负的同学。“你们觉得呢？”安小平本着息事宁人的态度，没什么意见，周梦蝶倒是不想这么便宜了贾南，但总不能让叶玉一个小女孩子家动粗。只有杜慧看到有闺密撑腰，不怕事大。“让我也揍几下。”“好。”叶玉把贾南丢到地上，贾南腰酸背痛胳膊麻，在和叶玉的对抗中用光了所有力气，根本站不起来，杜慧跑过去，踢了贾南几脚，又重重踩了几下。看到这个脚边的小东西所谓的“重重踩了几下”，实在太重了，叶玉补上一脚，把贾南踢的翻了几个滚，随后脚跟碾在贾南大腿上，让贾南再度发出杀猪般的鬼哭狼嚎。最后，叶玉把贾南高高举起，丢进垃圾堆中。贾南的几个死党丁立人等想去看一下，叶玉上前一步，丁立人只觉得一只大脚从天而降，跺在自己前面，连大地都震了三震。再望望有如天神般的叶玉，吓得他们几个老老实实回去了。
　　在众人面前装完女神后，叶玉恢复了女神经的特性。叶月谈恋爱去了，叶玉和哥哥只有走路回家。两条长的离谱的大腿神出鬼没，近一米长的大脚随时落在自己的身边，引起自己周围地面的震动，这让叶天宇感觉有点没有安全感。向上一望，见到妹妹东张西望，四处找热闹看，叶天宇觉得自己还活着是一种幸运。“拜托，妹，你看着点路。”叶天宇倒是想提醒妹妹自己就在你脚边，别把我踩死了，可是感觉上怪怪的，也就没说。“嗯？哥，你是不是累了？”妹妹那高高在上的脸庞瞬间下降到自己面前，真的是面前，两人几乎眼睛对眼睛。除了一开始被吓了一跳，叶天宇倒也习惯了妹妹各种搞怪“我是说，你注意点你的大脚！”“人家说你就是累了！找借口。”叶玉一把抱住哥哥，把他高高抛在天上。连抛了几次，叶玉的兴奋劲儿终于过了，才把哥哥平稳的举在自己面前。被妹妹握在手中，倒也不是一次两次了，但想到妹妹那深不可测的力量，尤其是看到贾南在叶玉面前反抗的效果其实和自己反抗妹妹的效果没什么不同后，叶天宇还是有点害怕，虽然他知道，妹妹的惊人力量不可能用在她最喜欢的智能布娃娃身上。叶天宇的心理波动反映在心跳上，被妹妹敏锐的感觉到了。叶玉其实心还是很细的，加上叶玉身高过人，本身就会对身高方面多留心。叶玉什么也没说，只是继续保持原来的姿势举着小哥哥。叶天宇也不可能一直心跳加速，杞人忧天了一会儿，也恢复了平静。“人家是不是太粗暴了？”“没事，贾南本来就欠收拾。听靳强说贾南有个小黑屋，专门抓一些没有权钱的少女或者正太奸淫。”对于叶玉揍贾南一顿，叶天宇觉得正义性上没问题。“没有人报警？”“谁敢惹黑帮老大的女儿？前几天听说有个叫夏小雨的说要告贾南，这不又没动静了，多半是受了贾南家的威逼利诱妥协了。”“哼，原来她这么可恶。”“挨这么一顿揍算是便宜她了。”“哥，”叶玉捏了哥哥一下。“哎呀，疼！”“人家可没使劲。”“知道你没使劲，你使劲我还能叫得出来吗？”你随便使点劲我就成肉酱了。“不是啦，人家真的没使劲。”叶玉又捏了一下。“好好好，你没使劲。所以呢？”叶天宇可不想在这个问题上和叶玉纠缠。“你疼是因为人家按在穴位上。今天人家已经把贾南打废了，没有三五个月贾南别想调整过来。”“被你点穴了？”“差不多吧。小时候不听话，被姐姐批评了，当然了，从人家还能记得住起，姐姐就没人家高了，当时有两米五了吧，觉得让姐姐打一顿也不疼不痒的，结果，好疼啊。后来问我月儿姐怎么做到的，我月儿姐才教了我一手，据说她们刑讯逼供特别好用，又疼又没有虐待的痕迹，贾南的肉被人家揉烂了，检查也就算软组织损伤，只能算轻伤，姐姐说了，不满十六周岁，只要不打出重伤，不承担刑事责任。”“不，叶月姐都教你什么乱七八糟的，净钻法律的空子。”“法律又不是万能的，再说，我姐干的是要命的活儿，生命都不是底线了，能像正常规范那样保证人的生命安全吗？”
	而贾南，在被十几个人从垃圾堆里抬到货车上运走之后，送到医院。和叶月的估计一样，虽然贾南疼得要死，也只是轻伤，借此把叶玉关起来是不可能的了。至于民事赔偿，无论是叶月还是贾名，才不缺这点医疗费。“疼死我了，你没有个深浅吗？”贾南呵斥着身边给自己按摩的女仆。往常，贾南都会骂：“你没吃饭吗？再用点劲。”“可恶的叶玉，我一定会报复你的，你等着，以为长的高就了不起吗？”
　　“周姐。”江春水比较兴奋，拿着证件本来到周梦蝶面前。“小江，驾照拿到了？”“嗯。”“想好买什么车了？”“嗯，周姐，我想找你借点钱。”“嗯，你准备买什么车？陆虎霸道？”“算了吧，霸道？我上车都踩不到油门，我买个奇瑞qq就行了。”“小江，买个高档点的，钱不够找你周姐。”“行了，就算你借钱给我，保养我能保养起吗？真的，我都看好了，周姐，你借我4万行吗？”“嗯，没问题。”江春水曾经因为所学专业和父母吵过一架，之后赌气在生活费上基本不从父母要了。好在遇到了大学的好闺密周梦蝶，反正周梦蝶才不在乎钱，基本上想干什么就干什么。没事就拉着江春水一起吃饭，逛街，旅游。知道江春水家经济条件不好，一直帮衬着江春水，这次江春水找她借钱，更是一口答应了。
　　同样遇到缺钱的是叶天宇。“不是吧，妈，为什么，你们不是涨工资了吗？”叶天宇和他妈妈通电话，得知了零花钱削减的噩耗。“天宇啊，也给你妹妹一份啊，毕竟算是你住在他们家里。”“唉。”无奈的挂了电话，叶天宇为钱犯了愁，过两天一款限量版的足球鞋就要全球发售了，款式样貌叶天宇都非常喜欢，自己也攒了一点钱，可距离买鞋还差一些，本来指望从牙缝中攒零花钱，又遭到财政赤字，连牙缝都没有了。找谁借点吧。王晨？不去坑他了，他手里也没多少钱，自己一时半会也换不上。要不房日天。嗯，就坑他了。诶？其实有个更好的人选，就在客厅。她家能轻易订做这么大的家具，衣物，一定很有钱，而且叶玉也确实花钱随意，也没见到缺钱。只不过叶玉是女生，自己一直不好意思抢她的东西。（这要是在男生寝室，谁敢带一包吃的，分分钟被其他男生抢劫一空。）来到客厅，小财主，或者是大财主，正躺在沙发上，抱着小熊看韩剧。“叶玉，我的好妹妹。”叶天宇冲叶玉打招呼。毕竟有钱的是大爷，或者大妈？反正总之要说点好话。来到叶玉前面，这身高差可不小，沙发和自己的身高差不多，爬上去要费点劲。不过对于叶玉来说，哥哥这个布娃娃可比小熊逼真好玩，就是不一定听话。叶玉搭把手，把哥哥拉上沙发。这其实就反映出叶玉的细心，这样算是帮哥哥一把，直接把哥哥抱上来，岂不是更简单？但那样哥哥心里怕是没有拉上来舒服。叶天宇主动凑到妹妹身边，坐到妹妹怀里。叶玉向窗外望了望，“诶，太阳好像没打西边出来啊？”“妹妹，借哥一点钱好不好。”“不好。”叶玉会不帮自己忙？这怎么可能，倒是叶玉调皮是真的。“妹，我说真的。我看中一双球鞋，钱不够。想找你借点。虽然可能一时半会换不上。”“我也是认真的，不借。”“切。”叶天宇立马从叶玉怀中下来。“白有你这么个妹妹了。”连点钱都不借，叶天宇转身回到自己房间。对付妹妹，自己还有必杀技――不理她。这对于黏人的女孩子是灭顶之灾了。再大不了找房日天借。长的这么高，一件很麻烦的事就是洗衣服，做饭都要自己来，别人干这事要把他们累死。哥哥那一份随手也就做了。而且，这个吃货妹妹做饭还是很不错的，比叶月强，她是以能吃为标准的，叶天宇的妈妈，做得还行，不过和叶玉比差了不少。回家倒是能大包口福。“哥，吃饭了。”叶玉是乐天派，一言不合就傻笑，完全不觉得正在和哥哥闹别扭，笑吟吟的招呼叶天宇。叶天宇一言不发，走了出来。叶玉上了就给了他一个拥抱。“诶，把我放下来，不准随便抱我，抱一次交100元。”“嗯？”叶玉不搭理哥哥，继续抱着他。“我告诉你，一秒钟就算一次，现在可有几千块钱了。”“哥哥也开始卖肉了？”嚯，妹妹嘴皮子可厉害的紧，一句就把自己噎住了。“嗯，我就卖身了，你也得给钱。”“我就抱着你，你还能怎么样。”“你想赖账？非礼了！”叶天宇开始呼喊，挣扎。“叫呗，反正这儿荒山野岭，没人能听见。”以叶天宇的力气，也没法挣开妹妹的怀抱。但叶玉也怕真把哥哥惹生气了，等到叶天宇基本没什么力气了，就把他松开放下去了。“一秒100元是吧，好，包你一下午。”叶玉甩给哥哥一张存折。“这这是――200万！”“怎么了，不够吗？还是存折有问题？”叶玉怕是不可能在这么短的时间内造出假存折，而且存折也没什么破绽。“这笔钱是？”“人家的一点零花钱喽。”“零花钱，这么多。”“人家――哥，不是人家气你，人家家里确实就是钱多嘛。”“钱多又不是我的。”“现在这些是你的了。哥，需要钱就拿，就哥哥这消费水平，人家能包养10个。”就算叶玉蹲在哥哥面前，还是比哥哥高出太多，轻易就摸到哥哥的脑袋。“我真不用这么多钱，真的，你就借我1000就行了。”“拿着就是了，不用和人家提钱了。另外还有，喏，5000块，这是我妈给你的零花钱。”“到底是外人，给你两百万，就给我五千。”“你要是想要，500万也给你了，真给你五百万你也不能要不是吗？给五千觉得差不多可以接受。存折放这了，没密码，想用就用。人家还有好几张银行卡呢。”“都有上百万啊？”“嗯，自己攒的。”“那你一个月有多少零花钱啊？”“三百万，差不多。”“那你不得攒上一个亿啊。”“完成了一个小目标，是吧？又不是不花钱，三四千万是有了，可没上亿。”“你怎么花的了这么多。”“呵，我还第一次听说钱花不出去的，随便进个游戏，不先满装备，全皮肤？打赏主播个十万八万，人家还有收藏呢。少则几万，多则几百万”“收藏？是那一堆旧碗旧瓶子？”叶天宇想起来别墅中有一个房间满是柜子，柜子里各种瓷器，原来这么贵重。“嗯”“你这么随便花钱，你爸妈也让。”“对我家来说根本不算多啊，而且父母总觉得亏欠我，无论是对于我的身高这件事，还是平时没时间照看我，所以比较宠着我。”不要忘了，叶玉的父母放任了叶玉身高的增长，并没有顶住压力采取措施。“对不起。”提及叶玉的往事，叶天宇有点抱歉。“也没什么了，我倒也没抱怨过我爸妈，但不管怎样，我是他们的小女儿，这样还是有点心冷。”“那你姐呢？”“当时我姐是反对父母的做法的，可她当时也小，说话没有分量。不说了，钱，我只给不借。”
　　愉快的五一假过去了，叶天宇他们要开学了。早晨，一缕缕阳光照射进来，晒在叶天宇脸上痒痒的。睁开眼，看到了慌张的妹妹，再一看，自己躺在妹妹腿上。没办法，自己睡起来基本处于全五感剥夺的状态，什么时候被妹妹抱走的？“几点了？”“七点半了。”“几点！”“七点半了。”叶天宇一看钟，果然7点半。“怎么睡了这么晚，你也不叫我。”“是你说的要多睡会。”“是吗……”叶天宇隐约有点印象，似乎早上被妹妹叫起来了，然后又睡下去了。“你怎么不把我彻底叫醒。”“是你自己说再睡会儿的。赖人家。”叶天宇知道和妹妹没关系，只不过随便埋怨一句。“快穿衣服，走。尽量在第一节课上课前赶过去。”“着什么急，迟到了老师也不能把你怎么了。”“快点。”叶天宇从妹妹腿上蹦了下去，还推了叶玉一把。没办法，谁让叶天宇是哥哥呢？叶玉也穿起衣服来。“哥，不洗漱啊？”“来不及了。”“早饭呢？”“课间吃点零食吧。坏了，忘了你姐搬出去了，走过去不知道得多长时间。”“看谁走喽。”，妹妹把手一摆，做出了一个抱的姿势。叶天宇看了一眼妹妹的大长腿，散步都顶上自己小跑了。“好吧，快点。”“哥，走了。”妹妹似乎是一个很容易开心的人，抱一抱自己就能让她幸福感爆棚。不过，不同于以往的公主抱，叶玉这次直接把哥哥夹在胳膊下面，这让习惯了舒服的依偎在妹妹怀里的叶天宇不大适应。“怎么这样抱啊。”“会快一点了。”叶玉迈开长腿，让叶天宇见识到了什么叫飞一般的感觉。两边的景物极速的倒退，迎面的大风刮着脸庞。路上稀散的行人见到飞奔的巨人，提前避让三舍。轿车被叶玉直接从上方跨过去。“不用那么快。”叶天宇没见过妹妹跑起来，没想到这么快，有点吓到他了。“放心吧，老司机了。”叶玉还故意把哥哥抛了起来再接住，逗了哥哥一下。就如一阵旋风，叶玉真的在上课之前跑到教室里，把哥哥放下。进了教室，同学们见到叶天宇，都哈哈大笑起来。怎么了？自己被妹妹抱看到了？那也没什么啊，多少人都被叶玉抱过，叶玉抱哥哥一下也不至于让同学们笑成这样啊。见叶天宇丈二和尚摸不到头，房日天说话了。“你照照镜子。”问坐在前排的杜慧讨要了化妆镜，叶天宇一照，看到自己的额头上被写上了一个王，稀疏的小胡子也被黑笔加粗成八字胡。“叶玉！”叶天宇回想起来，早上脸上痒酥酥的，原来是妹妹在自己脸上乱图乱花，怪不得自己一睁眼，妹妹惊慌失措的，还以为妹妹只是因为把自己偷偷抱走了的时候自己醒来了才吓了一跳的。不过，叶玉不认帐。“人家画的话你会不知道？，还是人家把你按在墙上画的？”叶天宇一下被妹妹噎住了，本来如果洗脸的话，叶天宇是能看到妹妹的恶作剧的，可叶天宇根本没洗脸，总不能暴露出自己没洗脸就来了吧。吃了一个哑巴亏，叶天宇明面上没办法收拾妹妹，暗中朝妹妹腿上狠狠地掐了一把。“啊！”妹妹那么大身板，就算自己狠狠掐一把，也不会有事的，可叶玉却夸张的叫了出来，让大家都知道哥哥掐了自己一下。“怎么了，看你不爽，就想收拾你。”“哼，蛮不讲理。”妹妹得了便宜，卖了个乖。叶天宇洗了把脸，正好上课了。今天江春水的热情特别高涨，讲起课来眉飞色舞。“诶，江姐今天怎么了，这么高兴？”体育课上，女生们聊天。“这你们都不知道啊，”路过的靳强插了句话“江姐买车了。”“什么车啊。”“就一辆破奇瑞qq，就那边停着的小绿车。”“怎么叫破qq。”女生们七嘴八舌的讨论起来。
　　破天荒的，江春水早退了，还没下班，她就早早的来到车位，去开自己的新车。“诶？车呢？”江春水突然发现，自己的车没有了。难道是记错了停车位置？没有啊。江春水找了一下，附近也没有，这光天化日之下，有人在学校里偷车？
　　学校里人那么多，况且门口还有保安，谁会选择在学校里偷车。江春水赶紧赶到传达室，询问门卫是否看到自己的车。门卫否定了这一想法。“没有，从中午到现在，没看到你的车。”而中午江春水还看到自己的车子在原地停着。难道是没拉近手刹，溜车了？那也不可能跑太远啊。不管怎么说，江春水还是找闺密周梦蝶说一下。“难道变成汽车人了？”“汽车人倒是没有，不过你班上可有个特别调皮的学生。”“叶玉？”江春水一下就想到了，搞不好是她捣了什么鬼。于是，江春水和周梦蝶来到班里。“叶玉，快把小江老师的新车交出来。”“不交不交不交。”“你看，我说是叫叶玉藏起来了吧。”叶玉这才发现自己中了周梦蝶的陷阱。“快说！把我的车弄到哪里去了？”江春水来到叶玉面前掐着腰发脾气，叶玉坐在椅子上，俯下身子，一双大眼睛对视着江春水，随后用手摸了摸江春水的脑袋，表示了对江春水命令极度的无视。江春水想生气，但生气了也没法拿叶玉怎么样，干瞪着叶玉也不是办法。“快说快说！”江春水晃动起叶玉衣裤角，这是她比较能干扰叶玉的行为了。叶玉伸出手来，抓住了江春水的腰，连带着她的双臂一起捏住，把她拎到半空，朝她吐了吐舌头，继续看书。江春水被叶玉握住，哪还有挣扎的空间，双臂动不了分毫，看情况，只有看叶玉什么时候心情好了才会把她放下来。“叶玉你看，这是什么？”还是周梦蝶能顺着叶玉脾气捋。“嗯？”叶玉瞬间被周梦蝶包里的一颗糖吸引了注意力，说起来还是江春水买车时顺走的4s店的一颗糖。“这块糖给你，你告诉我你把小江老师的车藏哪里了好不好？”“好啊。”叶玉知道自己有糖吃了，高兴的像主人来喂食的小狗。“先把小江老师放下来？”叶玉乖乖的把江春水放了下来。江春水看着叶玉，一脸嫌弃。“我的车呢？”“被我丢到配电室上面了。”“什么？”“不想拉倒。”江春水她们来到配电室，那是一个独立的小屋子。可以看到，房顶上有一辆奇瑞。“我去，你怎么把它弄到这上面的？”“就拿上去的呗。”“那你再把它拿下来吧。”周梦蝶哄着叶玉“把它拿下来就有糖吃了。”“好。”叶玉只一抬，就把放在屋顶的小汽车抬了起来。看的周梦蝶和江春水都呆了，这力量太变态了。奇瑞到叶玉面前就像小孩儿开的电瓶车一样。没费什么力气，叶玉就把江春水的车抬了下来。终于完整的见到爱车，江春水松了口气。叶玉也顺利的吃到了糖，周梦蝶踮起脚尖，拍了拍叶玉的脑袋表示喜爱，叶玉乖乖的接受。江春水看了，哎，多少次了，其他同学用一袋方便面，一块巧克力，就收买了叶玉，让她逼的自己少留作业。进了车，江春水踩下了油门。可车并没有前进。这又怎么了？诶，车子怎么在上升？完了，叶玉又开始捣乱了。叶玉直接连人带车一并捧了起来。“你干什么？”江春水打开车窗，责问叶玉。周梦蝶也比较无奈，叶玉这丫头特别好哄，给颗糖就满足了，江春水每次偏要戗叶玉，你能戗过叶玉吗？叶玉当然不高兴江春水的责问了，直接把车子抛了起来，虽然不敢抛太高（毕竟车子还是有些重量的。），但让里面的江春水心惊肉跳的，自己坐在车里都没有安全感。“行了，叶玉，小江老师刚买的新车，你要是给她碰坏了，她不得心疼死啊。”听了周梦蝶的话，叶玉才把车放下。江春水想开车，又怕叶玉捣乱，向外望了一眼，看到叶玉离开了自己的车，才再加油门。可车子还是不动。“叶玉你又捣什么乱！”“这次人家可没有。”“那我怎么开不动。”“小江，你手闸是不是没放下。”江春水一看，好吧，自己忘记拉手刹车了。放下手刹车，江春水没来得及和周梦蝶打招呼，一脚油门下去，把自己都晃了一跟头，开走了车。 “为什么感觉江姐是个马路杀手。哎呦！”叶玉吃周梦蝶掐了一下，“背后说小江坏话。还有，为什么总是欺负小江，你敢不敢了，你再敢不敢了。”“人家欺负她，管你什么事。”“我是她闺密，我不帮她谁帮她，你怎么回事老欺负我们小江。”“哎！”叶玉这个五米多的巨人再度被周梦蝶追的到处跑。“周老师，叶玉，别闹了，小江老师出事了！”姜淑跑了过来，上气不接下气的说。（希望还记得这个龙套，11班的班长。）
	“怎么了？”叶玉连忙问道。“小江老师的车在校门口和一辆大卡车撞了。”“啊？”叶玉和周梦蝶赶紧过去看看。姜淑和周梦蝶体能都不错，一路小跑，跟上了叶玉的大步。来到校门口，只见一辆拉满沙子的大卡车侧翻在路上，沙子倾覆出来，堆起一个小丘。“江姐的车呢？”叶玉问。周围的学生回答了:“被埋在沙子下面了。”“那还不赶紧挖出来，等着干嘛呢！”看着其他人傻愣愣的在看热闹，叶玉发火道。自从叶玉扁了一顿贾南，她就成为了学校黑道的太上皇（叶玉才不会去领导那群坏小子，但没人敢不听叶玉的话，更不敢招惹叶玉）叶玉一声令下，周围围观的同学立马上去帮忙。众人七手八脚，很快让车头露了出来。“起来！”叶玉让众人退开，这样挖得半天，什么时候能救出江春水，直接把车子拉出来不就完了吗？叶玉抓住保险杠一拉，才知道自己低估了沙子的重量，发力之下，只是把保险杠扯了下来。“你干什么呢？”叶月也赶过来了“把姐江姐的车拉出来啊。”“不能这么生拉，容易把车拉变形，造成二次伤害的。”叶玉这才和其他同学一点点把车扒出来。车顶已经变形了，把江春水夹在车里。“小江，没事吧，受没受伤？”“腿被夹住了，其他还好。”“行，我们这就救你出来。”“叶玉你慢点小心点。”叶月嘱托道。叶玉开始了破拆。铁板在叶玉手里基本相当于纸板，不过叶玉还是慢慢的把车梁一根根掰断。倒是江春水，舍不得自己刚买的新车就这样被拆了。“非要这么拆车吗？”“要不还能拆人？大不了人家赔你一辆。”论赔偿怎么着也轮不到叶玉，不过谁让她财大气粗呢？就这样，车顶被叶玉直接拆下来了。“江姐，能出来吗？”“不行，腿被卡住了。”汽车压变形了，江春水的腿被仪表盘和座椅夹在中间，抽不出来。“那座椅能向后调吗？”叶月问道。江春水试了试，“不行，调不动了。”叶玉直接把车抬了起来“你干什么？”江春水一向对叶玉的举动不太放心。“当然是救你出来了。”叶玉大腿一抬，把车子架在腿上，叶玉的大腿也有一米三了，搭起一米五宽的车也算轻松。既然车子是被挤变形了，那就掰回去吧。钢铁铸成的汽车，在叶玉的力量面前也只有呻吟的份，发出咔嚓咔嚓的响声。无论是叶天宇还是江春水，他们对叶玉的一种惧怕，就在于从来没有见过叶玉竭尽全力的样子，（即使是将压弯的汽车捋直也是如此）让他们感到叶玉深不可测。由于叶月的嘱咐，叶玉没有猛地发力，但这只是让车子缓慢的裂开而已。随着叶玉双手不断加力向下压，只听咔嚓一声，一辆汽车被叶玉硬生生掰成两段，断裂处搭在叶玉腿上没有掉下去。江春水亲眼看着面前的大手揪下了车头，把汽车前半截丢到一边，接着伸向自己，宽厚的手掌把自己的腰身完全包覆，连胯也消失在那大手的手心之中，一根根手腕粗细的玉指扣在自己背后，渐渐收紧，谁知道如果这几个手指继续收紧会发生什么呢？当然江春水知道答案，自己会像只老鼠一样捏扁，只是这只大手的主人不打算这么做罢了。被叶玉擎到面前“江姐，怎么样？”“能不能先放我下来。”叶玉不高兴了，别人初次见面，看到人家害怕也就罢了，你跟人家这么熟，还在这杞人忧天。“不放。”叶玉另一只手张开，把江春水丢到手掌上。叶玉的手掌挖沙子已经弄脏了，不在乎江春水把手踩脏，以江春水的小脚，踩在自己手掌上富富有余,也不用担心手掌会有一点晃动。但叶玉并没有想到，车子把江春水腿夹软了，江春水站不住，直接瘫倒，从叶玉手中摔了下去，不过叶玉反应很快，一把抱住江春水，把她轻轻放下来，让周梦蝶和姐姐搀扶着她。幸亏叶玉救得及时，江春水腿并没有出现浮肿，缓了一会儿，恢复了行动能力。
　　这时人们才想起卡车司机，司机也只是被几处轻微划伤，从侧翻的卡车门爬了出来。交警来了，消防员拿着液压钳，千斤顶也来了，不过这些破拆工具没有发挥作用，叶玉已经把活干完了。整个事件很快被调查清楚了，这阵路上车少，卡车司机超速行驶，突然江春水的小车开出来了，见到有大型车辆，江春水连忙踩下油门避让，于是，车子猛地窜出来，横在卡车前面，这下江春水终于找到真正的刹车了，踩住就不放，搞得卡车司机以为江春水要自杀，吓的他连忙踩真正的刹车，但卡车超载了，根本刹不住车。司机猛打方向盘避让，结果卡车侧翻，车上装载的沙子埋住了江春水的qq。双方都有责任，不过江春水的责任被叶玉和周梦蝶承担了，她俩哪个不是随手就能买十辆的主。
　　学校并不是天天都有这么多事情，除了江春水的新车，这周再没有什么有趣的事情了,一天天被英语老师罚写单词，在地理课上溜号，用辣条收买叶玉欺负江姐，又一周过去了，不过叶天宇还是有盼头的，那双足球鞋的快递到了。叶玉喜欢宅在家里，或者说叶玉习惯了宅在家里，但在叶天宇的劝说下，叶玉还是陪哥哥一起去取快递。毋庸置疑，叶玉吸引了无数人的目光。虽然他们没什么恶意，只是惊讶和好奇，但叶玉被那么多人盯着看还是不不是很自在。“妹，你慢点，等等我啊！”“小短腿。”叶玉把脾气发在哥哥身上，不过叶天宇刚拿到球鞋心情很好，没有在乎。发发牢骚也就算了，叶天宇是真跟不上妹妹脚步，反正离开市区了，叶玉把哥哥紧紧搂住，下巴不住的啄他的小脑袋。“快喘不过气来了，轻点轻点。”“哼，哼哼。”虽然妹妹个子高，但还是个粘人的小女孩，哼唧几声折腾一下哥哥就是了。“好了，”叶天宇抽出手，挠了挠叶玉下巴，这招百试百灵，从叶月那里学的，也不知道为什么叶玉会很享受别人挠她下巴。“我的宝贝妹妹，轻易点，你的小哥哥被欺负的多可怜啊。”“不管不管不管，谁叫人家出去的。就该勒死你。”“你就多和他们接触接触，他们了解你了就好了，谁没有点好奇心。”回到家，叶玉还是不肯把哥哥放下。“行了吧，到家了。”，叶天宇示意妹妹把自己放下来，叶玉根本无动于衷，反正哥哥不重，脱鞋，换衣服，一只手搂住哥哥，另一只手就完成了。一屁股坐在沙发上，叶玉开始看动画片。好在叶玉记性不好，注意力很快被动画吸引住了，忘掉了刚刚的不愉快。叶天宇这才得以解放，去欣赏才买的球鞋了。
　　晚上了，叶天宇看直播，而叶玉在洗浴，“哥！”叶玉喊了一声，叶天宇过去看看怎么了。出了房间门，叶天宇就看到妹妹站在卫生间门口。自然，叶玉是一丝不挂的。硕大的脚丫踩在地板上，两条长腿高耸入云，直通叶玉下面，或者对叶天宇来说，是遥不可及的上面。肌肤与年龄相称，光滑而水嫩，胸前的双峰隆起，比常见的阻拦车辆的石球还大几个型号，呈现出从喜马拉雅山到马里亚纳海沟的变化，头发披散下来，水珠不时滑落下来，在身前留下一道长长的痕迹。我去，你想干嘛啊。叶天宇心里闪现过多种想法，首先，这样的妹妹还是极有诱惑力的，虽然身高极高，但类型上是萝莉性的，非常可爱的一只萌妹子。不过毕竟还是身高太高，自己怕是没法壁咚，妹妹想干点什么自己也承受不起，而且其实叶天宇还是会把叶玉当做妹妹来呵护。那是不是回避一下呢？算了，叶天宇也奇怪为什么男女授受不亲，为什么不能看裸体，古希腊时候不也有裸体雕塑吗？现在就觉得有伤风化了？既然叶玉自己都不在乎，我也不用过于执着，坐怀不乱的定力还是有的。叶天宇扬起头，看着妹妹。当然这意味着叶天宇很多时候是不看着妹妹的脸说话的，尤其是站在妹妹身边的时候，即使抬头也看不到妹妹的脸。“你快把门关上，热气都跑出来了，别把自己冻感冒了。”当然能不坐怀干嘛要到不乱这一地步呢？让妹妹注意羞臊想必是不可能的，所以叶天宇换了一个角度来说。“没事啊不会感冒的，哥，过来帮人家搓一下澡。”“搓澡，你坑我呢！我能搓的过来吗你那么大。”“就后背，人家搓不到。”“那我也够不到啊。你蹲着我也够不到。”“那人家不会躺着啊。”“不你怎么突然要我帮你啊，以前呢？”“我月儿姐在才不找你这个大懒虫呢。人家又没法找别人。也不能出去洗澡。”好吧，叶月搬出去了，连带二层小楼都搬走了，真正的人去镂空。“帮不帮。”“不帮。“不帮？””叶玉迈开大步，脚抬的比叶天宇还高，跺在地上引起震动，两双大脚从天而降，落在叶天宇周围。叶天宇也没什么惊慌，妹妹只是吓唬吓唬自己，又不会真踩过来。“不帮是吧。”叶玉一把捞起哥哥捏住。在妹妹手里也没什么好担心的。无非放个无双。不过，随着妹妹手指的收拢，叶天宇觉得有点不对了，怎么越来越紧了。叶天宇憋住气抵抗，但在妹妹面前完全没有用，手指仍然缓缓收拢，把自己越捏越紧，当叶天宇呼出一大口气来缩小胸围后，他就后悔了，妹妹的手握的更紧了，自己已经喊不出声音了。一般的话，如果叶玉疯闹过火了，叶天宇只要轻轻拍一拍妹妹，妹妹就会收手，可这次妹妹把自己的胳膊全握住了，没法拍拍妹妹。叶天宇全力挣扎，可这个姿势本就不好发力，自己又是这种状态，妹妹完全没感觉到什么异常。叶玉还在不断刷新哥哥的最小胸围，当妹妹发力是，面对她你只有听天由命的绝望，叶天宇感觉自己马上就要窒息了，已经意识模糊，头晕目眩了。还好，就在这时，那可怕的一双大手开始松开并把自己放到地上。呼吸回复了自由，叶天宇大喘几口，一手靠着墙。“帮不帮？”“帮，帮”叶天宇可不敢不答应，再这样自己会被捏死的。“这就对了嘛。”叶玉弯下180度的腰，食指轻佻的拨弄起哥哥的下巴，也让叶天宇和妹妹对视了一眼，叶天宇也松了口气。妹妹没有对自己不满，一脸的顽皮。只要不生气就好办，叶天宇还是有自知之明的，自己没有被妹妹重视的客观理由，如果她喜欢虐待，自己只有自认倒霉。“妹，你想干什么！”叶天宇的语气充满了埋怨。妹妹没生气，自己就敢说她两句。“怎么了。”叶玉倒是没发现事情的严重性。“你想捏死我啊。”“不会了，人家有数的，不会真把哥哥捏死的，捏死哥哥人家找谁搓澡啊。”“你还有数，你知不知道我差点断气！”“不会啊，每次欺负江姐都这样啊。”“什么？怪不得小江老师那么犟的人，你每次都能让她少留作业，像你这样折磨共产党员也扛不住。”“嗯？”“下次别这样对待别人了，太难受了，你知道吗？根本没有反抗的空间，希望也一点点被碾压殆尽，这种感觉太不舒服了。”“哥，对不起。意识到自己玩大了，叶玉像哥哥道歉。叶天宇也实在没法拒绝一个萌妹子的道歉的，还在缓着气，“行了，没事，注意点，我们在你面前很脆弱的。行了，我缓会儿就帮你搓一下后面。”
	叶玉把哥哥抱进浴缸里，自己也躺了下去。妹妹到底是高，躺下了也是超大的一坨，自己站着也不用弯腰就能给她搓。不过，看着妹妹宽大的后背，叶天宇也不打算马上工作，反而是纵身一跃，扑到妹妹身上。当然叶天宇不是要对妹妹做什么，从画面上看就很明显没有这种感觉，只是像一只小猴子挂在大猴子身上一样。躺在妹妹身上，就像躺在床上一样，十分舒适，还很温暖，也宽敞到可以让自己打几个滚。在妹妹身上贴了一会，享受了一会儿那种亲密，叶天宇坐了起来，看到妹妹翘起来的大屁股，叶天宇按了按，就像一个大面团，到底是年龄小啊。不过下面可不小，洞口就大的惊人，想必也是深不见底，要想插她，那得多粗多长。他也只能想一想，可不敢对妹妹用千年杀。叶天宇手贱，朝妹妹屁股打了一巴掌，发出了响亮的一声。“哥，你干什么！再这样人家生气了。”叶玉嘟着嘴，回过头幽怨的说。叶天宇也看得出来，妹妹没有真的不满，虽然一旦妹妹生气会很可怕的。所以叶天宇变本加厉，往妹妹屁股上一坐，又被弹起来。叶玉晃起屁股开始闹情绪，妒忌哥哥可以坐到自己屁股上弹来弹去，自己没法坐到自己屁股上玩。叶天宇直接一躺，把妹妹当摇床。叶玉不满，把哥哥掀了下去，自己也坐了起来，伸出手来，对着哥哥的脸一顿揉，当然实际上只是用中指来揉一揉小哥哥。叶天宇也站了起来，与之相对的正是叶玉的双峰，在那么大的诱惑面前，叶天宇还是忍住了冲上去的欲望，好在叶玉把自己举了起来，至少眼不见心不烦。不过就叶玉把哥哥举起来的方式，只是用一根食指伸到哥哥胯下，让哥哥骑在自己手指上。这种大小对比还是很有喜感的“为什么会有这么小的哥哥啊。”叶玉越想越觉得小哥哥很萌很有趣。一只手举着哥哥，另一只手还拍了拍哥哥脑袋。叶天宇倒是不满，不过他还要用手保证不从妹妹手指上掉下去，腾不出精力来。叶玉把手一甩，哥哥被抛了起来，接着被妹妹抱住抱在怀里。妹妹喜欢抱人，自己被抱也不是一次两次，被妹妹在什么也没穿的情况下抱，还是比较少的，而且比较尴尬的是妹妹抱自己根本不用手，她可以把自己的腰夹在乳沟之中，让自己动弹不得，然后空出手来挑逗自己。摸摸头，挠挠脚，扯扯胳膊，更可恶的是妹妹用胸把自己抬起来，垂下去，上下左右摆动。虽然一般叶天宇面对妹妹是不会反抗的但被妹妹的玉兔卡住，，叶天宇还是觉得摆脱它会比较好一点。但叶天宇的一切反抗都是无效的，只会让妹妹觉得更好玩。调戏了一下哥哥，叶玉松开了胸，让哥哥从自己乳沟中挣脱出来，被自己手掌接住，然后摆弄一下哥哥，让他完全盘坐在自己掌中。同样是人，身高会差这么大，好奇妙啊。“好了，不跟哥哥闹了，帮人家搓澡吧。”
　　又到了周一，一周的课程再度开始。“你们数学老师病了，这节课我来上。”叶月走到教室里宣布。“哇欧！”同学们纷纷欢呼。从来都是数学课侵占体育课，这次体育老师终于翻身农奴把歌唱了，同学们纷纷出去玩。叶天宇也十分高兴，因为文科班男生本来就少，大部分还去打篮球，自己没法踢足球，可这次时间一改，他可以和其他班的男生一起踢球。换上新到的足球鞋，叶天宇就出去了。现在已经靠近夏天了，气候很暖和，女生们也都出去散散步，坐在操场边上看看书。杜慧由小浣熊变成了“树袋熊”――成天趴在叶玉身上嘛。“再吃，再吃你就胖死了！”“再吃，再吃你才胖死了呢！”两个人为了吃最后一包辣条打了起来。客观的说，杜慧骨架小，但不瘦，不过叶玉骨架大，也更胖一些。被叶玉一只手抱在怀里的杜慧能和叶玉抢的不可开交，当然是叶玉让着她。“辣条是我去买的，这条该归我。”叶玉进不去小店。“是我叫你去买的！你是执行者，我是决策者，我的功劳才更大。”“你都吃了二十包了，我才吃了两包，这包该归我。”“人家那么高，才该多吃点。”两人眼神放电对决，剑拔弩张，杜慧捏住叶玉的脸往两边扯，叶玉捏着杜慧的鼻子揪。杜慧拿脑袋撞，叶玉就拿下巴磕。然后就碰到一起了。“嗯――”一碰之下，杜慧吃了不小的亏。“野蛮野蛮野蛮。”叶玉本意可不是碰疼杜慧。“没事吧。”叶玉揉了揉杜慧的小脑袋。杜慧有了新的提议。“要不咱们再买几包。”“再吃就不怕胖死了。”叶玉嘴上反对，步子上已经望小店走了。“可为什么我看到某人往小店走了。”“某人也向小店靠拢啊。”“还不是被某人抱着。”“某人被抱惯了，都成小懒熊了。小懒熊小懒熊小懒熊！”“哎，叶玉，你正好过来了，我们羽毛球打到二楼了，你帮我们取一下。”二人经过食堂，遇到了在食堂门口打羽毛球的高芯和姜淑。叶玉帮了忙，和杜慧继续撕逼。出了商店，两只吃货的嘴被辣条堵住了，叶玉也不抱杜慧了，直接让她坐自己胸上自己玩。两人边吃边散步，但见足球场上杀气腾腾，前锋大将叶天宇如入无人之境，练过数人，遇到了素以防守著称的铁卫，二人将遇良才，棋逢对手，大战三百回合，终于，叶天宇卖个破绽，向右虚晃一枪，诱后卫向左闪身，叶天宇马上左侧过人，本以为叶天宇突破防线，没想到后卫釜底抽薪，神来之笔，一脚拦住球，叶天宇马失前蹄，摔到在地。然后，叶天宇倒地不起，然后，好多人去围了上去。叶玉一看情况不对，抱住杜慧，也跑了过去。
　　“哥，怎么样了？”“没什么事，腿有点疼，歇一会就好了。”“要不要我把你送回去？”“不用不用。”在学校，自己还是少被妹妹抱比较好。但妹妹听不听话就两说了。杜慧已经被叶玉放到地上了，叶玉把杜慧抱起来骑在自己脖子上，让她像只小皮卡丘一样呆在叶玉脑袋上，双手公主抱起叶天宇，引得周围阵阵感慨，我也摔一脚，或者我也有这样的妹妹该多好。“行了我能走，把我放下来。”这句话不但没有奏效，反而让叶玉对自己有了调侃的机会。“小病号呈什么能，老实待着。”叶玉一直胳膊就揽住小哥哥，另一只手挂了一下怀里的小东西的鼻子。
　　“出来玩啊！”间操又不上了，房日天召唤叶天宇打篮球。“腿疼不去了。”“装什么装，你不就摔了一跤吗？怎么，想让人家心疼啊。”房日天的“人家”“心疼”自然是指叶玉“你滚。”“我们就5个人，5缺一啊，你不来怎么打3v3。别踢球了。”叶天宇喜欢踢足球，但其他男生总想拉拉他打篮球。“真的腿疼。”“妈呀，你腿是不是肿了。”靳强突然发现一些异样，马上广播出来。“别说，真是。”房日天也看到了叶天宇腿肿起来了。“你看，腿肿老高了。”见到有人赞同自己，靳强马上添油加醋。“到兽医那里看看吧。”辛垣建议道。当然校医院在许多时候都是小病不用治，大病没法治，只是坑点钱的存在，通常被冠以“兽医”的称呼。“好。”“能走动吗？”“挺疼的。”“那就再让你妹把你抱过去呗。”“不用不用。你搀着我一下就行了。”“什么不用不用的，抱走。”叶玉上了趟厕所回来，恰好听到了。班级里的座次，女生在前，男生在后，而叶玉和张杰不可能坐到别人前面，所以在最后面。不由分说，叶玉把哥哥抱了起来，带着房日天和王晨去校医院。到了门口，叶玉没办法进去，只能由王晨和房日天一起陪着进去了。“怎么样？”房日天出来了，叶玉急忙问。“腿断了。”“啊，你说真的！”房日天平时确实是鬼话连篇，撒谎不打草稿，信他会被他坑死。“这样的事我能随便说吗？”王晨扶着叶天宇出来了。这俩人比较靠谱“到底怎么样了？”“校医说可能是腓骨骨折了。说上医院看看。”“那好吧。”叶玉自然是没法带着叶天宇去医院，只好让叶月陪着叶天宇做检查。虽然做了手术，钉了钢钉打了石膏，但也不算太严重，至少是可恢复的。所以，对于肇事者，那个后卫，基本被叶玉和叶天宇忘了。不过小喇叭靳强可没忘，到处论证自己的观点，你看叶玉对哥哥多好，多喜欢他哥哥，看看乔磊被叶玉一顿收拾，这次这个同学把叶天宇腿踢断了，叶玉恐怕能废了他。
　　靳强乱分析一通，引起了学校众多混混的重视，毕竟，贾南受伤，基本退隐，而且她也快毕业了，谁是下一届老大就成了他们关注的问题，但只要叶玉反对，他就别想当上老大，反过来，如果叶玉想让谁当，只要他不太傻，就完全可以当的上。所以，这些人都会讨好叶玉。而收拾一个普通学生，还不劳叶玉亲自动手。
　　因此，在叶玉还不知情的情况下，那个叫王明的后卫成为了不少人针对的目标。“哎，叶玉，你要怎么收拾王明啊。”还是杜慧问了这个问题。“王明是谁啊。”“就是把你哥腿踢坏的那个。”“欧，我也没想收拾他啊，我哥也说了，不怪他，就是不小心发生了点意外，还嘱咐我，不准为难他，要是那样的的话以后再没人敢和他一起踢球了。”“可他们说你要把他给废了。”“哪个鬼说的，保证是靳强这个大嘴巴到处乱嚷嚷。”“他们不少人为了这个事准备收拾王明呢。”“告诉他们不用去和王明过不去。”“他们全是捕风捉影，你告诉他们没有，你就这样这样，多好。”“你个小脑袋，还真好用。太棒了。”听了杜慧的建议，乐的叶玉亲了杜慧一口“脸都快被你亲掉了，请客。”“好。”
　　坐在教室，王明的心里忐忑不安，他已经接到叶玉派人的传话，晚饭后去小树林。叶玉也说了，如果他觉得之后都碰不到叶玉，那可以不去。叶玉的力量那是人尽皆知，对她哥哥的喜欢也是有目共睹。叶玉会手软吗？削乔磊和贾南的情形否定了他的这种想法。这可怎么办，赶紧找人说说情。当然最好是找叶天宇说，不过他现在在医院，叶月？自己这帮同学可没和叶月有什么关系，而且叶月是老师，关系有点尴尬。找老师说明情况，也不是个好办法，老师最多管几天，也不一定能管住一些小动作。不过叶玉有个好闺密，和她说应该能有用。于是王明央求班里的女生求求杜慧说两句好话。好在各个班女生之间经常传言情小说，和杜慧有些联系，而杜慧的回复也让王明心中稍定。杜慧表示让他放心，啥事没有。当然，求人不能空手，王明送了杜慧点零食。“真是的，分明是人家要收拾他，又不是你，为啥不给人家好吃的。”“给你这个大吃货送的起吗？再说你能收吗？你收了不就成了为了点吃的把你哥哥卖了吗？”“你这个狐假虎威的小东西，辣条分我点。”“不给，自己买去。”“跟我抢跟我抢！”叶玉弯腰一揽，把杜慧揽到怀里，继续和杜慧为了辣条打架。
　　叶玉要约王明，一方面是表明自己是什么样的人，一方面也是保护一下王明，别让那些人去找王明麻烦了，我亲自出马，你们别搞事。这样，晚饭后，叶玉和王明都来到了小树林。当然，也有一些得到消息的同学来看热闹。虽然得到消息说叶玉不会把自己怎么样，可谁知道消息是否准确呢？当他真正面对面看到叶玉时，心理压力还是很大的，毕竟这是一个连汽车都能掰作两断的存在。“你就是王明？”叶玉一把捏住了王明，把他拎了起来。被叶玉拎起来过的同学不少，11班的自不必说，其他班的同学也动辄被叶玉拎起来转两圈。叶玉的活泼和调皮是全校皆知的，做事也没什么忌惮，反正没人能把自己怎么样，所以不管认不认识，叶玉总会和同学们开玩笑，来一个紧紧的拥抱，或者蒙住同学的眼睛让他猜自己是谁，再者直接把同学在毫无防备的情况下抛起来接住。也就叶玉会有这么大胆了，被抛起来的同学，倒也不至于生气，最多有点别扭，不过看看叶玉的身高，别扭就别扭吧。不过王明倒是没被叶玉抛起来过，而且被这样一只巨掌握住，你就感觉深深的无助，放弃了反抗。玉掌包住上半身，每一根手指都像胳膊那么粗，在这样的大手面前反抗还有什么意义呢？而且，自己离地面很高了，从这么高的手中挣脱出来，结果只有摔得十分悲惨。众人还是关心王明会被怎么样。叶玉似乎已经发力了，这让众人不禁为王明捏了一把汗，叶玉即使是收拾贾南，也仅仅是不收力的状态，需要叶玉发力的，就只有把汽车扯成两半了。连钢筋铁骨的汽车都扛不住叶玉的神力，更不要说王明了，一些人开始担心王明会不会真的被捏碎。不过，另一些人也注意到，王明只是一种不知道要干什么的状态，并没有快不行了的表现。终于，叶玉把王明放了下来。“行了，你下次注意点，别在把人踢伤了。”“嗯嗯。”王明赶紧答应。“看热闹的，都散了吧，本来也不是他的锅，足球场上磕磕碰碰是常有的事，注意点就是了，可没听说哪个人在球场上把人踢坏了被判刑的。散了散了。”众人对没什么热闹看还是有几分失望的，不过也得到了一个认识，叶玉脾气好，不会轻易生气的。既然叶玉没事会发贱摸摸头，举高高，那么我们也可以拿她开玩笑，搞恶作剧。
	叶天宇在医院做了手术，休养了两天，叶天宇的父母也从外地回来，照顾一下，也是回来看看，但那边的工作着实太忙了，叶月也不可能照顾太多。手术比较成功，叶天宇的伤势也是可恢复的，而且高中的课程叶天宇也不敢落下太多，综合一下，没过几天叶天宇拄着拐杖上学了。而到了学校，叶天宇发现，其实拐杖是多余的。回到学校，叶玉这下可有了抱哥哥的正当理由，谁让你行动不便呢？“哥，去晒晒太阳？”“哥，去吃饭了。”反正基本不需要走路。“哥，又要去哪啊，人家抱你去。”“不用，我要上厕所。”“走吧。怎么了，到我的厕所里，没有别的女生。”其他时候被抱也就算了，被妹妹抱着上厕所可不行。看着哥哥愤怒的小眼睛，叶玉还是妥协了，调皮的吐了吐舌头，把哥哥放了下来，让房日天和王晨搀扶着去厕所了。晚上放学，同学们回寝室，“哥，你回去多麻烦啊，要不到我宿舍吧，反正苏于办了走读，她的床空着，可以让安小平过去睡。“不用不用。””叶玉把哥哥送回男生宿舍了。一大早，寝室的男生就听到了敲窗的声音。正当大多数男生还不愿挣开眼睛，在心里猜为什么会有人敲窗的时候，房日天叫了出来“我去！不准看不准看！”窗外是叶玉。要知道，寝室里可是乱七八糟的，男生们也脱的就剩裤衩子了，房日天赶紧找了个校服当窗帘遮住“怎么了吗？人家来接哥哥。”男生们赶紧起床收拾，把叶天宇送了出去。“你今天晚上就去你妹的寝室吧。”房日天劝说。“我可不想一起来就看到你妹妹的大脑袋挂在窗前了。”“我也是，妈呀，老吓人了。”“不，我怎么能去女生宿舍。”“没事啊，我们相信你。”在男生们的压力下，最后叶天宇还是去了叶玉的寝室，当然，只是在一个屋睡，也没有什么。
　　就这样，时间一点点飞逝，又是周末。“小懒虫哥哥起床了。”“才七点嘛好不容易到周末，让我――”叶玉可没让哥哥赖床，双手一坨，把哥哥托起来。这个鬼丫头，到底什么时候起来的。叶玉不算勤快，不过就是能起早，早上从来不赖床。“来，小脸擦擦。”湿毛巾也准备好了。“停停，我说妹妹啊，我只是骨折了，不是高位瘫痪，不用这样。”“你就好好养伤，别的交给你妹妹就行了。吃饭吧。”估计妹妹是想喂自己的，不过实在不能指望一个吃货喂别人。这样更好，有理由自己吃饭了。吃过饭，叶天宇打算看会儿直播。叶玉也就陪着哥哥看，把哥哥搂在怀里，一只手托住哥哥的屁股（否则身高差太大，没法看一台电脑）坐在床上“看着吧，两秒必死。”果然，这名主播被gank，死掉了。“你闭嘴好不好。”叶天宇还是比较郁闷的，因为他后来发现妹妹虽然不是很喜欢玩，但却是个王者级别的玩家，这就导致他看一下小主播的时候，妹妹就在旁边吐槽加剧透，导致最后叶天宇也看不下去了，只好看看那些叶玉吐槽不了的大主播的操作，但那，还是和自己太远了，人家神级反应和自己有什么关系，自己还是不能水银秒解控。“哎，你养过宠物吗？”叶天宇觉得妹妹是不是母性泛滥，就喜欢照顾个什么东西。“养过啊，后来不养了。”“为什么不养了。”“为什么啊？”以妹妹的性格不是应该会喜欢小猫小狗吗？“因为我和它总打架。”“你，你和小猫小狗打架？”叶天宇决没想到妹妹会是因为这个不养宠物。“不，你是怎么能够和它们打起来的，你能和他们交流？”“我怎么不能，人家天天喂他，他还敢对人家凶。”“不能吧。”感觉小猫小狗不会和人打架的啊，而且妹妹竟然懂猫言狗语。不过，叶天宇在后来和叶月的聊天中知道：叶玉为什么会懂猫啊狗啊的语言？”“叶玉懂？他要是懂才不会和小猫小狗打架。”“不懂怎么打架？”你都不知道人家是夸你还是骂你，为什么会打起来。“瞎猜呗。之前养过狗，人家狗冲她摇摇尾巴欢迎，她硬是觉得是冲她凶，这有什么办法，动不动就和狗生气，最后就不养了。”“不，她为什么会觉得小狗摇尾巴是凶她。”“呵，为什么，直觉呗。”叶月一摊手，表示无奈，她就觉得是，谁知道为什么。好吧，反正叶天宇确定妹妹确实是女性，要不怎么会有这么奇葩第六感，又没有一点道理可讲。
　　“吃什么呢？”“你妈带来的核桃啊，挺好吃的。”“嗯，倒是好吃，就是砸起来麻烦。”“会吗？”妹妹又秀优越了，用锤子砸都费劲的核桃到了妹妹手里，就只有被捏碎的份了。叶天宇鄙视了妹妹一眼。“怎么了，谁让人家长的高呢？来，吃一个。”妹妹把剥好的核桃仁喂过去，叶天宇用手接住，吃了。“再来一块。”对于照顾哥哥的事情，妹妹总是眼前一亮，干劲十足。叶天宇就看着眼前的一双大手，把一颗颗核桃碾碎。“哈！”叶玉突然把哥哥的小手攥到自己掌中，轻轻捏了捏。“这可不是核桃，捏碎了也没有核桃仁。”叶天宇想把手抽回来，但并没有什么效果，于是叶天宇看了妹妹一眼，妹妹也发动了一次攻击――眼神嘲讽之王的蔑视。叶天宇是坐在妹妹腿上的，想看到妹妹必须抬头，而妹妹则居高临下扫了哥哥一眼，一脸优越。于是，叶天宇表现出一脸不屑，使劲想要抽出手来，可是徒劳无功，几次几乎就抽出来了，可还是没成功。妹妹更得意了，又捏了几下哥哥的胳膊。当然叶天宇的接近成功，也是妹妹让着他的，总不能和哥哥争口气，把哥哥胳膊弄伤了吧，只要哥哥再使点劲，自己就会松手。没办法，物理攻击对妹妹无效，叶天宇还是用精神攻击吧，蹬了妹妹一眼，妹妹就只有吐吐舌头，乖乖的松手的份了。叶天宇就把手抽了出来，反而是用力掐住了妹妹的大手。叶玉侧过头，看了一下哥哥。哥哥那点力量是微不足道的，不过为什么使这么大的劲呢？看起来也只是发贱，没什么事情，那样的话哥哥开心就好，其他的自己还不在乎。叶天宇又朝妹妹使劲打了一拳。“真的一点也不疼？”“就你这小拳拳捶人家胸口能有什么感觉嘛。”其实叶天宇知道自己相对于妹妹的微不足道，但他还是不怎么相信这一点，动辄还是会试一试。但妹妹力量究竟有多大，这是一个未解之谜。叶玉倒是觉得无聊了，不过也无所谓，还是那句话，反正对我没什么影响，哥哥开心就好。但也不能白白挨打了，叶玉反过来，用食指钩住了哥哥的胳膊，把哥哥拉了起来，还稍稍用力扯了扯。对于妹妹这种亲昵的小举动，叶天宇也没什么担心，妹妹没什么恶意，对于自己能承受多大力量，妹妹还是比较有数的。欺负欺负哥哥，满足一下自己的贪玩心，叶玉最后给了哥哥一个拥抱，脸枕在哥哥胸膛上，闭上眼睛蹭一蹭。叶天宇也知道，即使妹妹这么高，力量无穷大，即使学习成绩好的吓人，心理上还是一个小女孩，还是很依恋别人的。叶月说过安抚妹妹的最好办法就是挠她下巴，叶天宇倒是也想挠一下，不过，这样被抱着挠不到啊，退而求其次，拍拍脑袋表示爱抚吧。最后，叶玉又在哥哥脸上亲了一口，把哥哥放了下来。
　　就这样，在妹妹的怀里呆了一个多月，叶天宇养好了伤。时间也来到了六月。“六一六一六一！”叶玉又进入了莫名的兴奋之中。“这两天天气真好啊，月末假我们出去走走吧。”叶天宇也建议道。“诶，我们去放风筝吧。”“好啊。”“你去不去啊，浣浣。”杜慧本来已经成为树栖动物了，下课的绝大部分时间都呆在叶玉身上。可前段时间自己的窝被叶天宇占据了，只好地栖一段时间，终于能重新回到叶玉的怀抱，杜慧一头就扎进叶玉怀里不露头。“行，那我们再带上席子去野餐吧。”
　　六一到了，叶月开车拉着叶玉和叶天宇来到公园。“你别到处制造地震了。背那么大的包都压不住你。”叶玉蹦蹦跳跳的到处转，但一个巨人在你身边活蹦乱跳总会让你有一丝隐隐的不安。“哥，人家想吃棉花糖。”公园有买棉花糖的。“好，想吧。”“哥，你什么时候也学会皮了。”“天天在你和房日天身边。”“人家要吃要吃嘛！”叶玉蹲了下来拦住哥哥。“找你姐去，我又没钱。”“不嘛不嘛。没钱可以找人家要。”叶玉开始摇晃哥哥。叶天宇拿妹妹并没有办法，妹妹不会用碾压的力量强迫你，但却会用把你摇个没完没了，刚开始你还可以反抗，到后面你就累的没有反抗的力量了。“好好好，我买，来――”叶天宇不大清楚给妹妹要买多少，一根棉花糖的话怕是不够。“有多少来多少，问吃货这个问题。”虽然棉花糖确实没什么东西，但看着妹妹把摊位上所有棉花糖一股脑吃掉了，还是让人比较惊异的。卖棉花糖的更是惊讶之极，竟然会看到这么高的人。叶玉依旧是吸引众人目光的焦点，但叶玉所在的城市不大，各种新闻很容易传开，虽然人们大多没遇见过叶玉，但也知道，自己的家乡，有叶玉这样一个巨人。杜慧和房日天也来到了公园，不过他们丝毫不用担心自己找不到叶玉他们，有那么大一个标志物啊。叶玉也看到了他俩，迎了过去，杜慧快走几步，叶玉也默契的一弯腰，抱起杜慧，给了她一个大拥抱。留下房日天一个孤单的身影无奈的尴尬。“我去，我也来了，你也不迎一下我。”“好，迎一下。”叶玉也给了房日天一个拥抱，让房日天也基本扑在自己怀里。感受到了自己那一对巨大的玉兔。其他男生动辄讨论一下怎么能碰到叶玉的胸（摸就有点过分了，毕竟同班，还要做朋友嘛，摸到算额外收获）叶天宇会看不过去阻止一下，他们只用一句话反驳“她都没意见，你有什么意见。”叶玉也很傻很天真，还是比较容易成功的。叶天宇也向妹妹说了这件事提醒一下，这些男生有时候是要吃你豆腐的，叶玉的反应也比较简单：“人家知道他们那点小心思，不过又怎么样呢？我觉得这是一件很好的事了，你占了便宜，我也没吃亏啊，这种平白无故多出便宜的事情不是很好吗？”说白了，妹妹没觉得被摸胸会怎么样，既然你喜欢，随你了。“你俩一起来的？”“坐公交碰上的。你背了好大一个包啊。”“人家被剥削出卖劳动力了。”“还不是你自己带的吃的。”叶天宇辩解一下，可不是我剥削你。“风筝呢？”“在这呢！”叶玉搬出了对她而言都算大的风筝组件。“你买的是什么，滑翔伞？”房日天有些震惊于它的尺寸。“这是我找的大风筝买的。”“就你能放，别人全得叫风筝拉跑。”“这不小江老师和周老师吗？”一行人意外碰上了江春水和周梦蝶。“来来来，一起放风筝。”叶玉二话不说，跑过去一把抓住江春水，根本不管江春水想不想，捏住腰拎过来，放回地上，引得江春水对着叶玉一顿发脾气却啥用不顶。“周姐来放风筝吗？”“好啊。”毕竟是大学刚毕业的女生，童心未泯，周梦蝶答应了。“走，我不想放。”江春水生叶玉的气，拉着周梦蝶就走。和叶玉斗气，当然没可能斗的赢，江春水再度悲催的直接被叶玉拎小鸡一样拎起来了。“又没问你，管你放不想放。”
	其实，江春水是比周梦蝶更想放风筝的，最终她还是加入了放风筝的队伍。房日天“你去举着风筝。你去拉着线。”“人家想放嘛。”“你长这么高，你不举着谁举着。”“哦，这样是不是更高。”叶玉举起房日天，还故意勒的比较紧。“我错了，轻点啊。”“哎。”叶天宇也提醒叶玉注意点分寸。“没事，知道。”江春水忍着疼死硬不出声，导致叶玉每次欺负她都有点过分自己还不知道，以为在江春水的承受范围内，后来才知道其实自己力量用大了，在这之后也就没有这种情况了，把房日天捏紧也是相对的。“把风筝拿着。”叶玉握住房日天，把他拿下来，让他拿着风筝，自己举着他。杜慧拉着风筝开始跑，可风筝很快掉了下去。“怎么回事吗？是不是风不够大啊”叶玉深吸了一口气，对着风筝吹了过去。诚然叶玉的肺活量相当之大，但要让一个滑翔机般的风筝飞起来，还差的远。连着吹了几个来回，叶玉也累的直喘。“吹不动了，房日天你去吹吧。”“你可不犯傻吧，风筝是能被吹起来的吗？你都吹不动，我能吹起来？”“不是说你连牛都能吹上天吗？把风筝吹上去应该也没问题啊。”“你听谁说的，一定是靳强这个贱人。”“要不我们就放这么高吧。”叶玉举起风筝。“叶月姐，你会不会放啊？”叶天宇想到了叶月，在他印象中，叶月似乎是无所不能的。叶月摆了摆手，看来叶月也不是万能的。“来风了来风了！””忽然挂起来一阵风，众人忙乱起来，“快跑快跑！”“放线，赶紧放线。”“瞎指挥啥，快收线啊。”“让我放一下。”“噢！”终于，风筝飞了起来。“拉住拉住！”风变大了，江春水拼命拉着风筝线，把风筝线拉的笔直，还是被风筝扯的左摇右晃，天知道叶玉从哪搞到这么大的风筝。“江姐慢慢玩，我们去散散步。”叶玉弯下腰，超江春水脑袋上轻轻一拍。“哎哎！”江春水刚要表示反对，就因分心被风筝拉了一个趔趄。江春水瞬间感觉自己好傻啊，被丢下来和风筝拔河。沿着公园的湖散步。叶玉对房日天的名字起了兴趣。“哎，你爸妈怎么想的，给你起了这么奇葩的名字。”“奇葩什么，谁知道城里套路那么深，当时多好的名字啊，如日中天，结果……说多了都是泪啊。”“有钓鱼的！”湖边，有三五个人在钓鱼。叶玉跑过去看看钓篓，“才几条那么小的鱼。不够人家塞牙缝的。”以叶玉的耐心，估计钓鱼是一件相当无聊的事情。“这湖里有鱼吗？”叶天宇怀疑这个人工湖是否有值得钓的鱼。“人家就钓个兴致，你看看你们，一个个就想捞点什么。”房日天批评一顿。叶玉问:“你们会游泳吗？”“会啊。”房日天先行回答，他家住在岛上，游泳自然小菜一碟。“哥，你呢？”“我也会。“你？””叶玉抖了抖肩。肩膀上的杜慧回答到“不会。”“你会不会啊？”“人家当然会了。”叶月不用问，大家默认她一定会。湖中，几只小船在滑行。叶玉看的比较专注。“怎么，你想坐小船？”杜慧先发现了叶玉的神情。因为叶玉实在太高了，众人在叶玉身边很难抬头看叶玉，因此大家习惯了不对着叶玉说话，只有杜慧坐在叶玉肩膀上，能和叶玉面对面说话。“人家也只能想想。”“不是有坐十几个人的船吗？”“哥！你不知道人家多重吗？再说，座位那么小，人家怎么坐下去！”围着湖散了一圈步，叶玉他们回到江春水那儿。“吃饭吧。”叶玉提议道。众人收回风筝，铺开席子。“尝尝人家的三明治！”叶玉打开背包，拿出三明治。“嗯，好吃，谁以后娶你就有口福了。就是三明治太大了，一个人吃不完。”杜慧先拿了一个。“大吗？”叶玉啊呜一口，一个三明治就消失了。“你一下要吃多少啊！”房日天可没见过叶玉的饭量。“怎么着不得三四十个？”在叶玉面前，这个三明治就像寿司一般小巧。“咱俩吃一个吧”周梦蝶和江春水合计吃一个三明治。“还有水果沙拉，饼干，蛋糕。”“我去，全是你做的？”房日天没想到叶玉竟然有这么好的手艺。见了叶玉的便当，房日天和杜慧觉得还是不把自己的吃的拿出来比较好。吃完饭，“咱好不容易出来玩，别看手机了，咱玩点什么吧。要不玩狼人杀吧。”房日天表示人不够。“咱就七个人，除了上帝，就剩6个怎么打。”“没关系啊，我们不是有手机吗？”“你刚刚不是说不玩手机吗？”“那能一样吗？”好吧，你说怎么样就怎么样吧，谁能争过你啊。“我不会啊。”江春水并不会打狼人杀。“我也不太会。怎么玩啊？”叶天宇也是半吊子，问叶玉。“没关系，人家也不会。”“那你说什么打狼人杀。”“人家只是觉得好玩，你们都不会吗？”“我会。”房日天教大家。于是，众人开始打狼人杀，叶玉则通过视频聊天联系了其他同学凑够了人数。“我去，你一个女巫，凭什么第一轮就把我毒死。”复盘整场比赛，房日天直接崩溃。“你知道吗？我是预言家。你把我先毒死！”“一看你就是反派嘛！”“这东西是看出来的吗？再说我哪里像反派了？”“你话那么多，反派不都死于话多吗？”房日天要吐血了。“哎，看！”小船上的人打闹，结果一不小心，一个人掉落到水里去了。旁边的女友想救他，结果也被拉下水。“叶玉变身！”喊着中二的口号，叶玉赶到岸边，跳下水救人。然后叶玉的整个人都没入水中。不是吧，湖水有这么深，竟然让叶玉都露不出头。但那也应该没有问题，叶玉不是会游泳吗。可一旦叶玉没法自己游，谁能把她救起来啊。随着水面剧烈的波动，叶玉庞大的身躯浮出水面“咳咳。”猝不及防之下，叶玉也呛了水。湖水有三米左右，把叶玉的腿完全浸没了，可这也不足以对叶玉构成威胁啊？叶玉从水中抽出了沾满泥巴的双手，叶月明白了发生了什么。湖水长年不流动，湖底有一大层淤泥以叶玉的体重跳下水，立马陷入了泥浆之中，把叶玉绊倒。叶玉抽出一只脚，另一只脚立马陷入泥沼，一步一挪。叶月看叶玉太慢，救人要紧也0脱衣下水。毕竟有两个人，房日天怕叶月救不过来，也跳下水。见到有人来救自己，两个人立马大声呼救。不过接近了落水的两人，叶月和房日天却慢了下来。“快救我！我给你1000。”见到二人不为所动。“2000！”“3000！”岸上的叶天宇他们焦急起来，这样加价，很可能导致叶月他们为了更多的钱暂缓施救。但叶月她俩也不是看重钱的人啊！“快把他们救上来啊！”叶天宇喊到。终于，两人挣扎不动了，沉下水去，叶月和房日天这才抱住二人，望岸上游。叶玉也一步步赶到湖中接应他们一手揽住一个，叶玉把他们带回岸边，叶月和房日天也游了回来。两个人缓了好一阵，才恢复了清晰的头脑。“你们为什么不早点把他们早点救出来。”“有经验的人都知道，落水的人不能马上救，倒不是因为晚点救人，钱更多，而是落水的人一旦遇到什么能抓的就会紧紧抓住，如果救援人员这个时候救人，很有可能被紧紧抱住没法游泳，然后两个人一起沉下去，当他精疲力竭之后救她才好救。”“哎，你还在水里干嘛？”叶玉并没有上岸，杜慧问。“人家鞋陷到水里不见了。”叶玉找了一顿，没找到鞋子。“我们帮你找一下？”“不用，算了，找不到了。另一只鞋也脏死了。”“行了别感冒了，大家早点回家吧。”叶月说道。大家收拾收拾，各回各家了。
　　“我要告学校使用童工！”靳强抱怨。房日天做出回应。“那你就不去。唧唧歪歪什么又没让你必须去。”五一劳动节，学校组织学生到校园后面的空地上植树。放假回家，正常的吃饭，打联盟，看韩剧，睡觉，准备明天去种树。第二天，叶天宇被闹钟叫醒了，什么时候能和妹妹一样早上起床从来不困啊。打开门，两只高耸入云的皮靴直挺挺的堵在门口。在有30厘米的高跟衬托之下，膝盖距离自己更加遥远，大腿更是长的没边。“喂，让一下。”妹妹一动不动。哎，也不知道妹妹今天又抽什么风了，堵在门口干啥？没注意到自己？不可能啊，妹妹天天早上都会在自己门口等自己啊。“让一下。”叶天宇朝妹妹脚上狠狠地踩了一下。这双大脚还是不挪地方。算了，叶天宇踩在妹妹脚上，直接走开了。没走两步，自己的腰就被一只有力的大手捏在掌心，整个人都被拎了起来。妹妹哪根筋不对了，怎么把还没长高前的旧衣服穿在身上，连辫子都不梳了，披头散发的，还带了一个什么鬼帽子，帽檐那么大。妹妹看上去不是很高兴啊，自己好像没招惹她吧，踩了她一脚？妹妹不可能为这事和自己生气的，怎么了呢？该不会是昨晚她做梦梦到自己不理她了吧？想来想去，这种荒谬的理由是最有可能的。“哥，你留着眼睛干嘛呢！”“？”“没看到人家换新打扮了吗？”嗯，好吧，这确实是自己的锅，没get到妹妹的重点。从整体上看，倒是一副海盗女王的打扮，不过，和妹妹的风格不搭啊，虽然每次只能是妹妹弯下腰对自己使用摸头杀，可妹妹还是那种可爱的小萝莉打扮比较顺眼。“哦，你这打扮的感觉好奇怪啊。”“奇怪什么啊，人家也是百变小叶玉。”“好好好，可你这没一点女王范啊，哪个女王自称人家的。”“嗯，那我怎么自称？姑奶奶我？姐？感觉好奇怪啊。总不能称朕吧。”“所以说吗，你不适合走女王路线，把辫子梳回去。”“就不。”叶玉把哥哥放下，跑回卧室，估摸是换衣服了。叶天宇吃着早饭，妹妹屁颠屁颠跑出来了，这次换了一身水手服。“这个还不错。”吃着面包，叶天宇称赞道。这样的妹妹也挺可爱的。“人家还有。”叶玉又去换衣服了。叶天宇耸了耸肩，没办法，妹妹就是这样一旦想到什么，就疯了一样的。“这个呢？”叶玉又换了波西米亚风的裙子。“还是水手服吧，”妹妹感觉没有那么成熟，驾驭不了那种衣服。“人家还没怎么穿过裙子呢。”叶天宇吃完了早饭，从椅子上跳了下去。“那你也换一个款式啊。”下了椅子叶天宇突然意识到叶玉穿裙子有个问题，如果叶玉穿短裙，以没几个人高过叶玉膝盖的身高，估计随便抬头一看，叶玉的裙下风光就暴露无遗。“还有你得换个长裙，要不下面全走光了。”“走光就走光。漂亮再说。”叶天宇脑补了一下妹妹穿长裙，估计也不会太好看。“这样呢？”叶玉穿上了公主裙，倒是像个可爱的小公主，可还是那个问题。“别的倒是没什么，就是走光啊。”“那就穿它了。”“哎，你穿个打底裤啊！”妹妹果然缺爱，父母太忙没功夫教她，呆萌的要死。不过也挺可爱的。“哎不对啊，你这是去种树，又不是选美，穿这身不全弄脏了！”“废话那么多，走了。”“哎哎哎，放我下来！”“哥，你觉得可能吗？”抱起哥哥，叶玉就上了路，高高兴兴的出发了。
　　一路上，叶天宇被妹妹抛起来，接住，再抛起来，接住。自己倒是已经习惯了这样，但这样真的那么好玩吗？他并不能想通妹妹为何对此总是乐此不疲。“好了好了，别玩我了，快到学校了，让同学看见不好。”“再来一次嘛。起飞喽！”叶天宇再度飞到空中，落回妹妹怀里，妹妹给了自己一个深深的拥抱，蹲下来把自己放回地上，给自己一个摸头杀。同学们大多都来了，也早就看到了远处的叶玉怎么和哥哥疯闹。“大长腿！”在学校叶玉一直穿着校服，自然不会露出腿来，这次叶玉换了装扮，舞蹈鞋，白丝袜，公主裙，长头发，一顶圆礼帽带在头上，显得十分可爱有活力。房日天冲了过去，抱住了叶玉的一条腿，又马上离开了。“看到了，白色的。”“？”叶天宇朝妹妹望了一眼，说好的安全裤呢？妹妹冲哥哥吐了吐舌头，不穿你能把我怎么样。“我看看。”靳强呆头呆脑的过去了，还没靠近叶玉，就被叶玉拎了起来。“怎么了，房日天都看了。”“不就想看吗？”趁着叶玉对付靳强，辛垣直接掀了叶玉的裙子。“哎！”叶玉顾首不顾尾，最后只好拿靳强撒气，双手握住靳强，上下摇。“散架了散架了！他们都又看又掀的，我什么也没干！”“就抓到你了，不收拾你收拾谁？”“艾玛呀，太不公平了。”杜慧也来了，叶玉放下靳强，跑了过去，弯下腰，张开双手迎接杜慧，“小浣浣！”杜慧也自然的被叶玉抱起来亲了亲，然后就被放了下来。“嗯？”叶玉怎么不抱我了？“小浣浣，”叶玉嘟起嘴，手指指着杜慧。“人家发现你越来越懒了，成天趴在人家肩膀上，都变胖了！所以人家决定不抱你了。”用手指指着别人不是很礼貌，而被一个巨人这样指着，是相当有压迫感的，不过具体到叶玉，那就没人在意了，包括肆无忌惮的抱人，亲人，都会很自然的被大家看作是天真烂漫的举动。“你确定不抱我？”杜慧倒是不担心，我可以不被你抱，可你不抱个什么东西保证手痒。“来领工具了！”江春水招呼道。“来了！”众人过去看看。“铲子好小啊。”一切在叶玉面前都是那么迷你。“还没人家巴掌大，要不人家用手挖吧。”“你别干这个，去抬水去。”江春水另找了一个活给叶玉。“什么嘛，连水管都没有，谁和我一起去啊？”“就张杰吧，她和你力气比较大。”叶玉看了一眼张杰，我才不和这个木头一起去呢，又不用你们帮我抬，找个人陪我说话就够了。“不要，浣浣咱俩一起去吧。”“好。”杜慧捧着两个大空桶，和叶玉一起接水去了。“哈！哈！”杜慧单手把桶举起。“看你张罗的，一会装了水试试。还没个桶大。”“没桶大怎么了。”叶玉玩心太大，把桶抢过来倒着扣下去，把杜慧扣在里面。“让你没桶大，让你没桶大。没办法了吧！”叶玉之所以喜欢杜慧，与杜慧不会因自己的玩笑生气密不可分，叶玉这样捉弄自己在杜慧看来没什么不妥。“走吧，”玩笑再开下去就尴尬了，叶玉把杜慧放了出来，一手握着一个桶，胳膊揽住杜慧“不对，不能抱你，自己走。”接了水，叶玉拎着水桶，杜慧坐在叶玉肩膀上回来了。没办法，没个小可爱在旁边感觉好别扭啊，有杜慧这个小东西在肩膀上就可以没事蹭一蹭。回来，众人已经开始干活了，挖坑的挖坑，张杰把一颗颗树栽到土里，不过只有张杰会在任何时候都穿校服了。抬了水，叶玉就闲的无聊了，东瞅瞅，西看看。“要不让我挖坑吧。”“没铲子了。”“那就用手。”“哎，你可是新衣服啊。”似乎公主风也不适合这个大丫头。“要不我来捣乱吧。把你们种的树全都拔出来。”“别来别来。“哼。””叶玉不满意，手指默默画个圈圈诅咒哥哥。“啊！小松鼠！”一个女生叫起来。“在哪？”终于有事干了，叶玉赶紧跑过去看看，圆润的脸庞洋溢着青春的活力，和几个没她膝盖高的女生在阳光下奔跑，长腿不时跨过众人的头顶，洁白的舞蹈鞋踏在草地上，每一步都会引发轻微的地震。坐在叶玉肩膀上的杜慧就像坐了过山车，忽上忽下，吓得杜慧抓紧了叶玉的马尾辫。“下来吧你。”叶玉一甩肩，把杜慧甩到空中，一双温柔的大手捧住她的细腰，把她放归地面。
	几个小伙伴去抓松鼠了。这边，树种完了，叶玉带着一群小朋友也回来了。“怎么样，松鼠抓到了吗？”叶天宇问。叶玉吐了吐舌头，脸上笑魇如花。“没有。”“这么大个子都白长了。一点用没有。”“嘿，你个小东西还敢这么和我说话。”叶玉蹲了下来，屈指一弹，把哥哥弹了一个趔趄，再一拨弄，把哥哥推倒在草地上，有常人胳膊般粗的五指并拢，把哥哥的腰收束在掌中。随着叶玉的起身叶天宇也就被吊在半空。“怎么没用，看我不把你丢树坑里埋了。”“好了，把我放开。”被妹妹以这个姿势握住，叶天宇不是很舒服。不过他也知道自己能不能被放下来只取决于妹妹的心情。“你还说了算啊！”叶玉把哥哥拎到面前，瞪着哥哥，叶天宇也直视着妹妹，完全不怕妹妹巨大的身形所带来的强烈气场。“好吧你赢了。”妹妹还是乖乖把自己放了下来在外面，妹妹很给自己面子，一般都非常听话。找个石阶，叶玉坐下来休息。叶玉和同学们的关系都非常好，没有因为身高差而被疏远，她一坐下，周围立刻围过来几个同学。房日天也围了过来，坐在叶玉旁边，倚着叶玉。“太舒服了。”的确，倚着叶玉腰间的软肉，能不舒服吗？靳强也跑到叶玉另一半，也要试试。“起来，要不要脸了。就知道占人家小便宜。”叶玉把靳强推开了。“怎么了，你也太欺负人了，他都能倚着。”“我多纯洁，不像你，老变态。”“嗯？”叶玉一脸黑线望着房日天。你纯洁，就你丫的最爱占人家便宜。“没事了没事了。”房日天得了便宜，对叶玉卖了个乖。“他和我哥关系好不行啊！”“叫你说的，叶天宇，你说，咱俩是不是好朋友。”关系上靳强确实没有房日天近，但毕竟都是同学，相处的很融洽，叶天宇也不能说你靳强和自己不是好朋友。“是。”叶天宇回答到。“你看。”靳强跑到叶玉身边坐下。“重友轻色，这就把你妹妹卖了！”叶天宇这么说了，叶玉也只有让靳强靠着她了。叶天宇也很无辜啊，这关我毛线啊，谁让你扯到我身上的。杜慧一屁股坐到叶玉的大脚上，靠着叶玉的腿休息一会。叶玉翘了翘脚尖，把杜慧颠了起来。正好江春水路过，叶玉一伸手，就把江春水拉了过来。“你干什么！”“人家又不可能把你吃了，每次都那么激动干嘛。来，给你按摩按摩。”“不用不用不用”叶玉这哪是按摩，明明是分筋错骨手好不好，被她按摩完不经脉尽断，七窍流血才怪呢。可惜决定权从来不在江春水手里，她也只能被叶玉平放在惊人的长腿上，承受着叶玉的按摩。叶玉的按摩远没有江春水想象中的那么恐怖，力度的掌握相当有分寸，而且是全方位的按摩，从前到后全身都在同一时间按摩。“瞧你肩膀硬的，别老坐着不活动。”“来，扭一下，放心了，人家不会把江姐的小腰扭断就是了。”“好，换背面。”叶玉按摩不需要江春水的配合，摆布这个趴在自己腿上的小不点是随心所欲，让你正面朝上就正面朝上，让你背面朝上就把你翻过来。“怎么样，舒服吗？”“嗯。舒服的我都困了。”江春水实事求是。“放松啦，那就睡呗。”叶玉捏捏腿，揉揉背，把自己的帽子取下来盖在江春水脸上挡挡阳光，让江春水十分享受。“哎！”杜慧伙同几个女生，把舞蹈鞋从叶玉脚上脱了下来。后面的几个女生也突然发难，使劲扯了一下叶玉的辫子就跑。叶玉大为不满，但鞋子被抢，腿上还趴着个小家伙睡觉呢，也没什么好办法。最气的是每次这些女生合伙欺负她时，领头的总是她最宠溺的闺密杜慧。抢走了叶玉的鞋子，几个女生围过去看看。“这要多大码啊？”看着这只大鞋女生们开始议论。“这么大的鞋在哪做的啊？”“我看你能坐进去。”“我试试。”这么大的鞋，已经不用考虑比自己的鞋大多少了，完全不是一个量级，杜慧直接坐在了鞋里，鞋子对于她来说还有些空余。“这要是个靴子就把你装进去了。”从叶玉的鞋子里爬出来，杜慧凑到叶玉的脚前，叶玉的大脚犹如一道矮墙，与杜慧的肚脐齐平。绕过这堵矮墙，杜慧坐在叶玉脚踝上，背靠在叶玉脚背上，就像躺在老爷椅上，只是差了个扶手。“小混蛋！抢了人家的鞋还敢过来，信不信我一脚踩死你。”叶玉一抬脚就能迈过杜慧头顶，踩下去大半个人都会被她踩扁，不过杜慧根本不害怕，就像没事人一样，根本不理叶玉的话。“不收拾收拾你你还反了。”叶玉一把抓住杜慧，把她提到面前。“把人家的鞋还给人家。”“反正不在我这里。”“小坏蛋就气我吧。看我不把你鞋也没收了。”叶玉也把杜慧的鞋脱了。“小脚好小啊！你穿多大的鞋啊？是不是要买童鞋啊！”叶玉用另一只手托住杜慧的小脚丫，让她站在自己手上。对于脚下的升降平台，杜慧是没有任何担心的。“好想咬一口。”除了没收了杜慧的鞋子，叶玉对杜慧没有采取任何其他的处罚方式，“你啊，就可爱吧。”叶玉抱怨着，却不忍心收拾杜慧，把杜慧放到自己肩膀上。仗着自己怎么作都不会死，杜慧坐在叶玉肩膀上，还揪揪叶玉的脸，在叶玉面前十分嚣张。“哥，她们都欺负人家！”叶玉向后一躺，一手保护住杜慧不会后翻过去，向哥哥撒娇。叶天宇也是无语，我能怎么办。“哥，你帮人家把鞋子拿回来嘛！”这倒也不是个事，叶天宇过去把鞋要了过来。“哥，帮人家穿上。”“自己穿。”叶天宇把鞋丢了下来。“不嘛，哥哥也欺负人家。”叶玉开始闹人。“好了，乖，这么大个人，撒什么娇啊。”“哼。”
　　睡了一小会儿，江春水醒了。“江姐你醒了？”江春水才想起自己在这个高一的小姑娘腿上睡了一觉，虽然这是个大姑娘，但年龄上却是个小妹妹，江春水连忙坐了起来想离开叶玉身边，却被叶玉轻轻一揽揽在怀里。“他们都欺负人家，人家只好欺负欺负你了。”江春水也颇为无奈，这有什么逻辑，凭啥欺负我啊，我和他们有啥不一样的，为啥他们就能欺负你，我就只能被你欺负。但不管怎么想，江春水也只能在这个超大号布娃娃的手底下蹂躏，从左手心晃到右手心，再从右手心摇到左手心。时间到了中午，众人也各回各家。
　　
　　六月，天气越来越热了，又是周末，叶天宇坐在人肉坐垫上，靠着人皮沙发，左边的扇子摇出清凉的风，右面则是一只大雪糕。“哥，再咬一口？”妹妹坐在梳妆台前，而自己就坐在妹妹的腿上写着数学题。妹妹就算找不到其他工作了，至少能当个美食家，这只超大号的雪糕就是妹妹的手笔。兄妹的饮食一直都是妹妹负责的，无论是早餐，正餐还是点心，川菜抑或是粤菜，法国菜到中国菜，妹妹做起来都得心应手。各种色香味俱全的丰盛大餐一个月不带重样的。怪不得妹妹这么胖。叶天宇也有问过妹妹以后打算干什么，在否决了陪哥哥玩这一选项后，叶玉第二想做的职业是大厨，周游世界，学习各种美食的制作。“好了好了，不用扇风了。”确实没必要扇风，虽然外面很热，但叶玉的卧室开着空调，很凉快。不过叶天宇之所以在妹妹卧室，也是因为只有妹妹卧室开着空调。当然，这栋别墅空调是全覆盖的，只是妹妹不开而已。叶天宇也没法要求妹妹把自己屋的空调打开，妹妹有一个冠冕堂皇的理由，省电省钱。虽然妹妹花钱如流水，但那也是她家的钱，不是自己家的钱。而自己不挣钱，也没有零花钱，对于经济问题没有任何发言权。叶天宇最终还是没要叶玉妈妈给的那一大笔零花钱，条件是叶玉也不要自己母亲给她的零花钱。叶玉也无所谓。而叶天宇也不愁吃不愁穿，借妹妹的那笔买球鞋的钱，手头宽裕就还一点，手头紧先不还。妹妹也不在意，如果再缺钱，找妹妹打打零工，也很容易挣一笔外快。基本上就是帮妹妹收拾一下梳妆台，整理一下书桌这种小事，价钱嘛，基本取决于哥哥要多少钱。反正只是哥哥不好意思直接拿自己的钱，走个形式，至于梳妆台到底需不需要收拾，书桌被哥哥整理成什么样那都不重要。而且，正常情况下，叶天宇什么都不缺。作为一个女生，买东西是她们的天性，叶玉也喜欢光淘宝，买衣服。当然，对于女生，重要的也不是穿上衣服几次，而是买衣服这个过程。很悲催的是，叶玉在淘宝上完全没办法买到成品的适合她的衣服，这种购物欲求就被倾卸到叶天宇身上了，叶玉没事就给哥哥买衣服，而这其中大部分衣服除了刚到货作为妹妹的智能布娃娃被妹妹帮助穿上外，就基本躺在壁橱里。妹妹不开空调的实际原因，叶天宇用脚趾都能想到，无非是迫使自己到妹妹卧室，让她抱抱。有的时候叶天宇也觉得自己幸运，有这样一个可爱的妹妹时刻照顾自己。叶天宇甚至觉得，除了吃饭睡觉上厕所这种无法代替的事情，妹妹会愿意帮自己做一切。叶天宇也不是没有自知之明，自己有哪一点值得妹妹这样照顾呢？恐怕也不是自己有配得上妹妹的地方，而是妹妹虽然也不是不懂事，心性上毕竟是一个小女孩，那中天真烂漫的状态最适合她，而她又是那么高大，以至于自己在她面前就像个布娃娃，小女生当然喜欢布娃娃了，当“妈妈”，照顾布娃娃对一个小女生来说再正常不过了。自己这个布娃娃显然比那个小熊宝宝高级多了，妹妹自然爱不释手，天天喜欢抱着自己了。至于当妹妹的布娃娃，叶天宇也没什么好排斥的，反正妹妹也不会做出出格的事情，也比较懂事，就当哄小孩，任她闹吧。“这破题，真他妈难，怎么做啊。”这一道题足足阻拦了叶天宇半个小时，让他实在想不出答案。“在这儿画条辅助线呗。”妹妹提示了一句。叶天宇恍然大悟，接着也不知道该骂自己笨，还是妒忌妹妹太聪明。“你脑袋凭什么这么大！”“凭人家就长这么大啊。”妹妹一脸傲娇。看妹妹得意的样子，叶天宇拿起梳妆台上的伪装染料，把妹妹涂了个大花脸。作为军人家人，有伪装染料倒也不奇怪。叶月在的时候，她的脸就是叶玉涂鸦的地方。可叶月有了男朋友，不和叶玉住在一起后，叶玉倒是想给哥哥涂鸦，而且也涂过一次，但明显叶天宇不喜欢妹妹在自己脸上乱图乱花叶玉只好对着镜子把自己画成大花脸。被哥哥涂了一脸染料，妹妹也回敬了哥哥，把自己脸上的染料又蹭到哥哥脸上。由于叶玉嘴上被涂的最多，根据同态复仇原则，妹妹一定要把哥哥的嘴巴涂满染料。工具自然是自己的嘴了。叶天宇就被妹妹亲住了。自己这还是初吻啊，不过妹妹应该也是吧，也不一定，谁知道其他人是否也享受过这种待遇呢？反正自己的初吻是交代了，之前妹妹亲自己，也就照着脸，额头亲一口，也没说嘴对嘴，这次终于嘴对嘴亲上了。叶天宇试图摆脱妹妹的吻，但对于一个调皮的妹妹来说，迎来的只是更激烈的亲吻，妹妹不但又亲了哥哥两口，还用自己的嘴唇咬住了哥哥的小嘴吸了一口。哎，感觉自己被猥亵了。也没法找人说理，毕竟他知道，这个单纯的丫头片子估计什么也没想，只是觉得好玩而已。哥哥的反抗虽然微不足道，但毕竟传达出一个信息，他不想被亲。所以，在亲了两口之后，叶玉停止了动作，看看哥哥的反应，会不会自己的任性把他惹生气了。对于这个妹妹，叶天宇也是无奈，打不得骂不得也不知道这大丫头什么时候能成熟。“好了，把脸洗了。”见哥哥没有生气，叶玉又狠狠地亲了哥哥一口，还张开了那几乎能把哥哥的脑袋装进去的大嘴，对着哥哥做鬼脸。“啊――”疯闹一会儿，叶天宇还得做数学题。“算了，不会做，做不出来你给我讲讲吧。”叶天宇放弃了。当然，倒不是叶天宇学习差，否则叶天宇也就不会恍然大悟，意识到自己的失误了，而是这张数学卷就是给前十名同学做的，针对高考后三道的大题。而妹妹，叶天宇相信她一定会做，这种相信来自于第一次月考。毕竟同学们在一起一个学期了，张杰综合实力第一，姜淑，李正他们也很优秀，自己或者靳强也都对第一有一定的威胁。如果他考全校第一，也不算太冷门。不过，这成绩排行在叶玉的到来后戛然而止了。
	那次的月考非常之难，当课代表们公布正确答案，同学们开始估分时，一个个都愁眉苦脸“你最后一题第二小问证出来了吗？”“我连第一小问都没做出来。”“你单选错了几个？”“我错了6个，估计上不了130。”连杜慧都十分闹心，只有叶玉没心没肺，找杜慧出去玩。“我去你单选全对！完型也全对！还让不让人活了！你英语减了几分。”“还一分没减。”“你太变态了，简直不是人！”“你太过分了。”同学纷纷抱怨道。“好了人家错了”“我告诉你，你地理就考0分啊！”叶天宇命令到。当然这只是个玩笑。而在地理考试中，叶天宇和妹妹分到了一个考场。妹妹只花了一半时间答题，另一半用来睡觉和画小人。“嘘――”考试结束，看到答案，叶天宇舒缓了一口气，无论是姜淑，靳强，李正还是张杰，地理都上不了80，自己估计能考个八十四五，可以拉开他们几分。当然，还要看叶玉。“你减了多少分，别告诉我一分没减。”“一百分。”“啊？”“100分。你不是让人家考零分的吗？人家就交白卷了。”“真的？”叶玉点了点头。“我开玩笑的，你还真交白卷了！”“有什么吗？交白卷就交了呗。”该批的卷子都批完了，只有地理考试晚，批的最慢。地理老师，那个风趣的老头儿，来到了班级“最后面那个大个，就你，有一个好消息一个坏消息，你想先听哪一个？”“先听坏消息吧。”“你地理考了全班倒数第一，0分。你选择题做了吧，到底错了几个？”虽然答题卡上叶玉是空白的，但地理老师相信叶玉是做了卷子的。“老师我说我一个没错你信吗？”“信，怎么不信，你个大傻姑娘，也不知道怎么想的。你卷子我看了一下，主观题就最后一题减了一分。你写的好好的，划掉干啥。”地理老师把叶玉的卷子发了下去，只见上面公公整整的写着近乎标准的答案，只是所有的题都被画了一个横线划掉。“那好消息呢？”“好消息是，你考了全校第一。你是不是故意气害人，5科考的比别人六科分数高。语文143，数学150，英语149，历史98，政治97，地理0分，总分637。第二张杰总分603，你说你，五科落人家六科20多分。你让人怎么活。”“那要不我再考一科0分？”“你算了吧，再少考一科历史，你都能排班级中游。”下课了，同学们都围绕在叶玉周围“你分我点成绩多好！”“我说你怎么敢考0分，你考一科0分也比其他人成绩好。”“下次你给我全考0分！”叶天宇这次排名还不错，考了第四，他把妹妹的卷子拿过来看看，之前还有这样一种猜想，妹妹会不会受到老师的关照了，但看到妹妹的卷子，叶天宇这点水平还是有的，他看得出，这答案，比参考答案要好，而语文和英语的作文，的的确确十分完美，即使是老师，也没写出这种好文章的能力。真没想到，妹妹学习成绩这么好。不过想想也是，叶玉之前受到的是什么样的教育，在她身边的人，哪个不是学富五车，博古通今的教授。叶玉由于身高原因，之前没上过学校，只是相当于上私塾，但在卫星基地与核基地的科研人员的培养下，学习那么好也不足为奇。自此以后，无论是张杰还是叶天宇，他们努力争取的目标就是全校第二。第一，实在争不过叶玉这个变态，次次考700多，没一点办法。江春水倒是很高兴，他们学校终于有了省状元这种存在，不再是为了有一个人能考上清华北大而努力的默默无闻的高中了，只要叶玉不耍小性子，比如为了画小人直接不考试。
　　话题拉回来，叶天宇还在听妹妹讲数学题，别墅的门铃响了。会按响门铃的，基本上是快递小哥。送了几次快递，这个快递员倒也习惯了叶玉的身高。记得第一次给叶玉送快递，可吓了他一跳，自己壮着胆子把快递交给叶玉，后背一身冷汗。但后来渐渐熟络了，没事聊聊天，到叶玉家里坐一会儿，甚至被叶玉留下来一起吃饭。“叶小姐，你的快递。自己拿一下吧，太沉了，我们好几个人才装上车。”叶玉在网上订做了一个大木桶。“你也体谅一下我们送快递的，天天买这些乱七八糟的东西累死我了。”“切，我不买东西，你还不得失业啊！天挺热的进来坐会儿？”“不了，要送的货挺多的。”
　　提着木桶回来，“妹，你又买了个啥？这个别墅迟早被你塞满。”“一个大木桶，怎么样，给你泡澡不错吧？像这样。”叶玉把哥哥抱进木桶里。“怎么可能。”形状上这就不是给自己泡澡用的啊“是你泡脚的吧。”看情况，叶天宇做出了这样的推测。“是人家泡脚的，顺便把哥哥泡在里面也可以啊。”坐在椅子上，叶玉把脚伸到木桶里，小腿轻轻夹住哥哥。夏天妹妹穿的是越来越少，就差光着屁股到处跑了，自己和妹妹也各种亲昵的肢体接触，一手搂着妹妹的条美腿，倒也是艳福不浅。自己的小脚丫在妹妹巨大的玉足面前也是小的可怜。搂住妹妹的小腿一会儿，叶天宇被妹妹抱了起来，站在妹妹膝盖上，让妹妹揉了揉自己的脸。“以后人家泡脚，你就顺便泡个澡吧。”叶天宇没搭话，既不能赞成，也不敢反对，那就搁置吧。妹妹也没刨根问底，转到桌子前，继续给小哥哥讲数学题。
　　很快，六月份的光阴也在一天天的学习中度过了，转眼间来到7月份。“台风要来了！”靳强再度发表一个重磅新闻。本就吵闹的班级立刻炸开了锅。通常，7月，台风开始陆续登陆我国的东南沿海，但跑到北方的台风不是很多，同学们也从没有经历过台风登陆。“我还没遇到过台风呢。”“放风筝一定很容易吧！”能说出这种没心没肺的话的，只有叶玉了。“大雨不浇死你。”“台风在北方登陆很少见啊。”“放不放假啊！”“狗逼学校，怎么可能。”“你们两个小东西，老实呆在别被大风吹跑了。”叶玉“嘱咐”安小平和杜慧。“切，我俩体重轻，受风面积也小，你受风面积多大，别到时候你被吹跑了就有意思了。”杜慧不甘示弱。“让你讲话了吗？让你讲话了吗？”叶玉一把把杜慧抱到怀里，把杜慧的小脑袋按到自己双峰之间，让杜慧讲不出话来。没多久，叶玉就把杜慧放下去，回到自己座位上。毕竟，房顶比自己矮实在是太不舒服了，那种站不直的感觉很难受。
　　台风如期登陆了，天空就似墨汁滴入清水之中，黑压压的乌云弥漫开来，直卷a市上空，猎猎的大风吹动着树枝，发出啪啪的声响，各种旗杆，广告牌摇摇欲坠，在狂风中摇曳。接着，如注的大雨倾盆而下，一滴一滴砸在窗户上。不时有一条条雷龙冲出乌云，带来转瞬即逝的光芒与震耳欲聋的轰响。倒是可以借用《岳阳楼记》中的描写:淫雨霏霏，连月不开，阴风怒号，浊浪排空，日星隐曜，山岳潜形，商旅不行，樯倾楫摧，薄暮冥冥，虎啸猿啼。同学们可没有古仁人之心，只会感极而悲者矣，晚自习的气氛变得十分压抑，不安的唧喳声此起彼伏。突然，一道闪电从天而降，一刹那照耀如白昼，接下来世界在雷鸣声中陷入黑暗。“啊！”以叶玉为首的女生尖叫了起来。停电了。在这一声合唱中，叶天宇也是一员。当然他不是被闪电吓到了，而是被一双大手突然拎起来吓了一跳。不过感受到手掌的尺寸，叶天宇也没啥担心的，是坐在自己后面的妹妹把自己抱起来了。这妮子也太嚣张了，在家抱抱就算了，在学校还这么公开抱自己，影响不是太好吧。叶天宇拍了拍妹妹的手，让妹妹把自己放下来。叶玉摇摇头，并不想把哥哥放下。叶天宇习惯性的不看妹妹的脸，当然看不到妹妹摇头，倒是有点奇怪，自己的这个命令不过分啊，妹妹没道理不听自己的。于是叶天宇望了妹妹一眼，正好又一道闪电发出白光，照在妹妹脸上，让妹妹的脸色显得惨白，搂在哥哥腰间的胳膊也为之一紧。好吧，妹妹还是心理年龄小啊，打个雷也要害怕。“诶，勒死我了。”妹妹这才意识到把哥哥抱得有点紧了，胳膊松了松。“你啊，这么大个，还怕打雷，打个雷你劈到你？”“不能。”叶玉嘟囔一句，不满的夹了哥哥一下，人家就是害怕嘛，女孩子胆小害怕，还要找一个合逻辑的解释？“要不你去抱杜慧吧，抱她一样。”对于女生喜欢抱个玩偶缓解压力，叶天宇倒是可以理解，抱个什么无所谓吧。叶玉却摇摇头“抱她人家没有安全感，人家还要保护她，抱哥哥比较有安全感。”“怎么，闪电劈过来你就把我丢出去挡住？”“嗯嗯嗯！”叶玉飞快的点了点头，闹得叶天宇满脸黑线。不过，就真的闪电劈下来，相信妹妹不会让自己来挡的，每次想到妹妹舍身挡在车前救了自己，叶天宇都会感到一阵暖意。“要不你抱我吧。我多有安全感。”房日天过来参合捣乱，结果被叶玉一个爆栗打回去了。班级里，压抑的气氛已经被不用学习的欢乐所取代，当然像张杰这种学霸，打着台灯继续学习。哎，打雷有什么好怕的，还不是自己吓自己，想办法让妹妹转移一下注意力就好了。“要不你组织一下班级同学对歌？”“好啊。”叶玉也觉得这似乎是一个好主意，可以借歌声来壮胆。于是叶玉跑到教室前面，毕竟她是班级的团支书，基本组织起全班的文艺活动。“哎哎哎，同学们，我们对歌吧。”“你先把我放下来再说啊！”叶玉抱着小哥哥，就上去了。班级里的同学有意无意看过或了解叶玉和哥哥的亲密举动，倒也不意外，只是发出阵阵嘘声。叶玉吐了吐舌头，把哥哥放下来。开始了对歌，同学们渐渐兴奋起来，叶玉也忘了害怕，参与到对歌的过程中。“你们也太吵了吧，你看看隔壁班，有像你们一样的――哎，呜――呜――”吵成这样，叶月不会管，教导主任也不敢管，但江春水不能让班级里这么吵，就过来管理一下了，可话还没说完，就被叶玉拦腰夹在胳膊下面，轻轻捂住江春水的嘴。“大家什么都没听见，继续。”反正有叶玉撑腰，大家继续对歌。“你，你！”好不容易从叶玉腋下摆脱了出来，江春水立刻开始责骂叶玉，叶玉也不在乎，直接把江春水放倒在自己腿上，让江春水丝毫挣扎不得。周梦蝶也来了，看到自己的好闺密正在被叶玉欺负，周梦蝶还是帮闺密说说话吧“行了叶玉，把小江老师放开吧。”除了不听江春水的话，其他人的话叶玉还是比较听的，就松开了对江春水束缚。得了自由，江春水开始报复叶玉，骑在叶玉一条大腿上又砸又挠，还使劲坐下去，叶玉只是摸了摸江春水的头，一个小宝宝再闹人也是可爱的，江春水在叶玉面前就是如此，你再闹能闹到什么程度。“好了小江，停车场进水了，快去看看，不然车要泡坏了！”
　　“哦。”“人家也出去看看吧。”二人没有反对，一旦需要的话，叶玉确实能帮上不少忙。“姜淑，张杰，管好班级，走。”叶玉取了雨衣，周梦蝶和江春水拿了雨伞，走到教学楼门前。大门是加高的，来满足叶玉的身形能勉强进来。当然，由于叶玉的身高已经超过了一层楼，门再加高也没有用，叶玉倒是想有一个合适她身高的教室，可是暂时没有这个时间修改一个出来。门是插销锁上了的，江春水打开插销，门猛地被吹开了，拉了江春水一个趔趄，她赶紧撇了门，向后一拽，抓住了叶玉的裤脚才稳住了身形，而另一只手中的雨伞已经翻盖不能用了。（这很好理解，首先下雨，刮台风都会导致室外气压降低，门自然容易开，而且两栋教学楼恰好构成了狭管的形状，狭管效应导致本就风大的外面在这里更大，大风导致流体压强的变动，也加大了室内外的气压差（楼主感觉好学霸，运用了高中地理与初中物理。））“伞被风吹鼓了。”这下江春水没有雨伞，出去要被雨淋了。“我俩打一把？”周梦蝶建议说，但很明显不够方便，周梦蝶的伞不够大，而且两人打一把伞遇到水坑不好过去。本来就没法站直的叶玉腰弯得更低了，并且把手一伸，指向江春水。“干嘛？”“你说呢？那水坑你怎么过去？还有，你也没有伞了。”江春水明白，自己又要被这个学生抱抱了，但看情况，似乎不抱也不行。“好吧”江春水从牙缝中挤出两个字来。“那周老师，要不你也委屈一下，让我抱过去？”对周梦蝶，叶玉就礼貌多了。毕竟，周梦蝶是极聪明的人，这样的人通常意味着很高傲，也会记住你对她的侮辱并且藏在心底，平时什么事没有，一如既往，仿佛根本不在乎，只到关键时刻才会全面爆发。江春水就简单多了，你打他一拳，她马上就打回来几拳，也就完事了。周梦蝶迟疑了一下，还是同意了，毕竟让叶玉抱过去是最好的选择。最后叶玉倒是也没抱她俩，而是背着，叶玉的雨衣设计了书包的位置，现在她俩正好在那，不会使雨衣变挤。出了楼，风果然很大，幸亏他们背对着风，才不至于被雨浇透。停车场地势低洼，排水设施也不完善，已经积了不少水。以周梦蝶陆虎的底盘高的，发动机恐怕都要接触水了，江春水的qq就已经泡在水里了。自己刚换的爱车啊！难道自己就和汽车八字不合？才买的第一辆车一开始就被沙子压扁了，这第二辆新车又――江春水恨不得马上下去把车开出来。“放我下去。”“江姐，犯什么傻啊？”“我的车。”“你能开走吗？一打火，发动机保证进水报废。”“那――”江春水一个真正的女司机，完全不知道这点。叶玉呢，边说着边把奇瑞qq抬了起来。“你的小车，我给你放这儿了。”叶玉把车放在走廊的顶棚上，车倒是不怕进水了，不过江春水想把车开走，就还得求叶玉把车抬下来。不过，周梦蝶的陆虎就比qq沉多了，重量和叶玉差不多，倒是费了点劲，才把陆虎转移到安全地带。其他教职人员一点点也发现自己的车有进水的危险，也是没什么好办法，叶玉好人做到底，忙了一晚上，拯救了无数辆车。“嗯，累死了。”叶玉伸了个懒腰，搬汽车可是个力气货，不是所有的汽车都和江春水的一样轻。尽管外面下着大雨同学们还是要回寝睡觉的。“哎！”江春水敲了敲叶玉的小腿。“江姐怎么了？”叶玉可不敢小觑，蹲下来靠近江春水。江春水可是多要面子的人，被自己快捏扁了都没出声求饶，汽车泡水里也没求自己快帮忙，那得多重要的事情才会让她放下姿态求自己。“外面风太大，你是班级的团支书，得照看一下同学，让她们放学别乱跑了，赶紧会宿舍，你和张杰看着点，别处什么意外。”“嗯嗯。”叶玉点了点头。江春水还是个很有责任心的老师，时刻关心自己的学生，而且不畏强权也不公报私仇。江春水看到自己违纪，虽然知道结果只会是被自己欺负一顿，依然会来批评自己。而且自己怎么刁难她，她也没有利用老师的权势报复自己。她是真心喜爱这份工作的。（否则凭她和周梦蝶的关系很容易另找一个好工作的）下晚自习了，“排好队！”叶玉就像一个鸡妈妈，带着一群小鸡回寝室。“你看你吓的。”停电的时候，有人玩手机了，而且偷拍了叶玉的表情。“怎么了，多少人不都吓坏了吗？又不止人家一个。”“我们也没像你一样抱个人啊。”“那又不是你不想，是你不好意思，人家只是比较率真。”这叶玉倒是说的不错，停电的一刹那，多少女生吓了一跳，只不过她们不好意思表达出来而已，并不能说叶玉就胆子比她们小。“还有这个，像不像刚出生的小婴儿乱爬。”江春水报复叶玉那段也被拍了下来。确实江春水在叶玉腿上乱打乱挠的样子很萌很可爱。“算了，删了吧。”觉得江春水很不错，这时也不想看她的糗事。“诶，你今天很奇怪啊。”“怎么样，人家哪天不奇怪了吗？”叶玉把她反问的无言以对，叶玉可是天天都那么奇葩。
	护送着小伙伴们回到宿舍，洗漱，熄灯睡觉。寝室里安静下来，叶玉又意识到了这是个雷雨之夜，电光不时闯入房间，打在地面，被洁白光滑的大理石地面反射到墙上，一再刺醒叶玉的睡意，吓得叶玉睡不着觉。“小平儿姐？”“啊？”“你和杜慧换一下床好不好？”“嗯――”“好不好嘛，好不好嘛。”叶玉的声音很甜，让人不忍拒绝而且安小平也是个很听话的小东西。尽管很打怵去2楼，安小平还是答应了。于是，安小平去了杜慧她们寝室，而杜慧来到叶玉的寝室。“小浣浣你来了！”叶玉对杜慧的到来热烈欢迎。“我困了，早点睡吧。”“人家又不是叫你来睡觉的。”“那我回去，大晚上不睡觉。”“你不害怕吗？”“害怕什么。”叶玉抱着杜慧躺在床上，杜慧可没有一点拘谨，把头埋在叶玉温软的双峰之间，找了个舒服的姿势睡觉。看着这小家伙趴在自己胸脯上倒头就睡，叶玉满心的不满，人家叫你来是给人家点安全感的，你啊，啥也不干。叶玉故意深呼吸来干扰杜慧睡觉。随着每一次腹部的起伏，整个躺在叶玉肚子上的杜慧就也跟着起起落落。“老实点。”杜慧才不怕叶玉生闷气，你爱生气生气，干嘛耽误我睡觉。小手朝着叶玉乳房狠狠掐了一下。哎你个小东西，胆子也忒肥了，敢掐我，叶玉不甘示弱，施展起动胸神功，先是使劲拉开双峰之间的距离，让杜慧的小脑袋在自己的乳沟之中陷的更深，接着又合拢双峰，把杜慧脑袋夹住。由于杜慧趴在叶玉肚子上，脸整个埋在叶玉怀里，叶玉收缩双峰，让杜慧陷入窒息。杜慧憋住了，就试图把脑袋抽出来，但那看似柔软的两团一旦不友好起来，杜慧一点反抗之力也没有。叶玉也不会让杜慧太不好受，显示了一下自己的厉害，让杜慧吃点苦头也就算了，很快撤回了夹紧杜慧脑袋的力量。杜慧也没奈何，谁让叶玉长的比自己大呢，觉是睡不成了。嘟囔着小嘴，抱住叶玉的一个乳房，下巴枕在上面。“你要干什么！”自己睡不着，折腾到别人也睡不着，叶玉心中感到一丝开心，手指捅了捅杜慧的脸蛋。杜慧对这个闹人的大宝宝很是不满，张开小嘴，狠狠地咬住了叶玉的手指。虽然杜慧使劲咬一口还是会把叶玉咬疼，但在叶玉的忍受范围内。不在乎那点疼痛，叶玉手向后扯，把杜慧向前拖了一小段距离。“好玩吗？”杜慧松口了，被这么拖着，牙也受不了。“好玩。就像小鱼咬钩了。浣浣，”叶玉捧起杜慧“我们睡觉吧。”叶玉又把杜慧缓缓放下，让杜慧的小脑袋贴在自己脸上，一只胳膊揽住杜慧的小腰。好啊，你把我弄醒了，自己却想睡觉了，杜慧开始干扰叶玉睡觉。叶玉侧过身子，把杜慧放到床上，毕竟这个姿势杜慧睡着不舒服。胳膊轻轻夹住了小布娃娃，叶玉开始入睡，而杜慧折腾了几下，完全推不开叶玉的胳膊，所有的反抗都对叶玉没什么影响，也不白费力气了，也睡觉了。
　　第二天，天气晴了，阳光明媚，学校也发了通知:放假。因为很快还要继续下雨，趁着这个机会各回各家。
　　利用台风眼的时间，同学们赶紧回家了。叶天宇和妹妹回家后不久，外面的天继续风雨大作。叶天宇倒是无所谓，该干嘛干嘛，反正别墅20级大风也别想吹坏，又没断电断网，该看比赛看比赛。妹妹呢，被班里的女生拉入了言情小说的坑，喜欢上看言情小说了。多半是躺在床上看小说。“诶？几点了，还不去做饭。”叶天宇提醒妹妹。“不去。”那个大丫头又怎么了？连饭都不做了？多半是自己没陪她说说话，撒撒娇，耍耍小脾气。得了，去哄哄她，好让她给自己做饭。进到妹妹房间，左右巡视，应该没什么陷阱。妹妹躺在床上，百无聊赖。“怎么了？我的小妹妹？”妹妹的床虽然高，但有搭手，自己也不是手无缚鸡之力的人，叶天宇翻上了床，挠了挠妹妹下巴。“嗯――”叶玉嘟着嘴，不满的哼哼着。“又受了什么委屈？诶？病了？”按理说妹妹基本会把自己抱到怀里啊？怎么这么懒了？有点反常。摸了摸妹妹额头，没发烧。“到底怎么了？”“心情不好，睡觉。”妹妹把被子一蒙，脑袋钻进去不理哥哥。“起来起来。”好啊，终于你也赖床了，让你早上不让我睡懒觉，现在你也别想睡。叶天宇想干扰妹妹睡觉，可妹妹防御力太高了，对着妹妹各种拳打脚踢，爬到妹妹背上又蹦又跳，妹妹一点反应也没有。诶，有破绽！叶天宇记得妹妹是怕痒的，现在妹妹脚露在外面，嘿嘿，看你还能不能睡下去。叶天宇跑过去挠妹妹的大脚丫。“哎！”妹妹本来是蜷缩着的，被哥哥一挠，脚不自觉的一蹬，一脚把哥哥踹下了床，重重的跌在地板上，从前胸疼到后背。叶玉也意识到哥哥恐怕摔个不轻，赶紧起来看看。叶天宇也是眼前发黑，半天缓不过劲来。叶玉2很温柔的把小哥哥捧起来放到腿上。“摔疼了吧。”“让我缓一缓。”虽然没什么大事，但是从那么高摔下来是真疼。被这么一只大手抚摸着，叶天宇倒感觉回到了孩童时代。虽然不完全是自己的责任，叶玉还是有些小自责的。“哥，你没事吧。”“有事，需要吃一顿美餐来恢复生命值。”“信不信人家再把你摔出去，让你game over。”叶玉傲娇一下，也不可能把哥哥再摔一下。“好吧，人家去做饭，谁让人家的小废物哥哥不会做饭。”习惯了叶玉，就不会对她说自己废物生气，这大丫头只是没深没浅，不是真觉得自己废物。另外，说我不会做饭，我不会做饭之前一个人在家不饿死才怪。“我怎么不会做饭？要不今天我做吧。”一直让妹妹做饭也不太好意思。“你做的那叫饭？”拜托，人家至少做的比你姐强。“你到底为什么不开心啊？”“外面阴沉沉的，就是让人家不开心。”因为这个？算了，就是因为这个吧，妹妹是不能用逻辑来考察的。妹妹做了饭，但明显心不在焉，妹妹是把做饭当兴趣，没兴趣做的饭味道下降了。为了让妹妹开心，叶天宇主动凑到妹妹身边。妹妹捧着小熊宝宝，根本不抱自己。“凑过来干嘛，滚滚滚。”“诶我不比这个棉花团智能啊。”“又不能打又不能捏，小残次品。”妹妹也会不开心，也想找个东西欺负欺负，但哥哥是经不起自己欺负的。还是小熊宝宝可以使劲掐也掐不坏。“你说的，我是小残次品。”叶天宇觉得自己有点自讨没趣，转身就走，后脑勺还被妹妹狠狠敲了一下。算了，不和她计较了。想一下，妹妹不开心是一件很可怜的事情。没法发泄。“哎！”妹妹还是一把抱住了哥哥，虽然不能缓解心情，但抱起来除了杜慧，还是小哥哥最顺手。叶天宇耸了耸肩，妹妹一定是个兄控，就让她抱会儿吧。抱了一会儿，也没什么意思，叶玉主动把哥哥放下了。“人家要睡觉了。”“不怕我再挠你？”“让你挠我。”叶玉把被子一卷，把哥哥卷在里面，拉开床下面的抽屉，把哥哥丢进去。一床被子虽然又厚又大，还困不在叶天宇，但是被装在抽屉里，却没什么办法，抽屉空间不够大，坐不起来，而且也别想从里面打开，算了我也睡一觉吧。妹妹躺了一会儿，哥哥在抽屉里是出不来的，一旦有什么事情，自己还睡着了，那就不好办了。于是很快妹妹打开抽屉，把哥哥放了出来。叶玉睡觉，带动叶天宇也想睡一会，两人各回各自的房间睡觉。
　　也不知睡了多久，叶天宇迷迷糊糊的，感觉成群的约里克带着小鬼围绕着自己转圈，又仿佛蛮易信三人手持大刀长剑，对着自己乱砍。突然，感觉屁股被咬了一口，这又是什么啊？不对，叶天宇感觉到了，这是真实的疼，之前的英雄联盟的种种都是虚幻的。眼皮仿佛练就了千斤坠，怎么也睁不开。浑身无力，仿佛被狗头无限的枯萎了。自己已经醒来了，怎么眼前还是有诺手随时会一斧子劈死自己的感觉。穿越了？有个巨人妹妹就已经够奇诡了，玩的太多了，该找杨永信电一下？沉重的身体缓缓升起，像升入天堂。这倒不是幻觉，是妹妹把自己抱了起来。“小懒虫，真能睡。7点了，吃饭了。”“不想和你闹，放下。”叶天宇无力的摆了摆手。叶玉自然是找哥哥玩的，听到哥哥这么说，腮帮气鼓鼓的，但还是乖乖的听话，你不愿意的话我也不会强迫你。当然，江春水除外。叶玉睡醒后，看书，做晚饭，等了很久哥哥也不起床，就跑过去，掀开哥哥房间的屋顶，把哥哥抱出来，还对着哥哥小屁股咬了一口。被妹妹放回床上，失去了妹妹双手的支撑，叶天宇脚下一软，瘫倒下去，妹妹反应快，用手托住了哥哥。“哥，你怎么了？”哥哥也有些不正常，自己的手臂成为了有力的支撑，承住了哥哥大部分体重，小哥哥基本上依偎在自己的手掌中，一旦自己松开手，哥哥就会摔倒。当然，哥哥不重，撑着哥哥也无所谓，而且哥哥也不会无缘无故这样，所以，自己暂时先保持住这个姿势吧。叶天宇缓了过来，“对不起，不是很舒服。”“没事，哥，你是不是发烧了？”注意到哥哥搭在自己食指上的小爪子冰凉，叶玉摸了摸哥哥的脑袋，果然好烫。“那你躺一下。”叶玉把哥哥放躺下，去拿温度计。“烧到40度了！去医院吧。”叶天宇严重感冒了。“身体没劲，不想去。吃点药就行了。”吃过了药。“哥，那你晚饭呢？不能不吃点东西啊。人家可是做了烤鸡的。”“我现在不想吃，真的没胃口。”叶玉也理解，病了的话不想吃大鱼大肉。“那给你煲个汤？”“不用。”“那你总得吃点。”“嗯――”“哥你是有想吃吗？妹妹保证给你做。哥，有什么想要的就说嘛，你想想，你妹妹会是高高兴兴的过去弄，还是不情愿的去弄。”就算发烧，叶天宇也知道，这丫头是真心喜欢照顾自己。“那你能给我削个苹果泥吗？”“好。”妹妹的手虽然大，但是却不失灵巧，叶天宇可记得那张140多分的语文卷，那作文的小方格里娟秀的字迹，简直难以想象是由这么高的一个巨人写的。“来，张嘴。”苹果削了皮，被妹妹用勺子一点一点挂下来喂给哥哥。“哥，怎么样，你是不是最幸福的人啊。”“不是。”“那这么说你是第二幸福的人了？人家是第一幸福的对不对。”“我又没调查过全世界的人，上哪知道。还有，我真的不舒服，能不能让我安静下。”妹妹也没再说话，温暖的双手握住哥哥的小爪子，给他带来一些暖意。
　　又睡了一觉，叶天宇再度醒来了，这时已经是第二天了，不过由于自己睡得天昏地暗，这次起来的也特别早，比妹妹要早起一些。醒了过来，发现自己搂住了妹妹的胳膊，枕在妹妹枕巾叠成的小方枕头上，被子也是妹妹的，而妹妹则坐在地上，因为胳膊被自己抓住了抽不出来，就直接靠着床睡觉了。这个傻丫头，为了自己能舒服睡觉，就这么睡在地上，也不怕着凉。捋了捋妹妹柔顺的长发，看着呆萌温润的面容。哎，小傻瓜。叶天宇拍了拍妹妹的脸颊。“哥，怎么了？”叶玉醒了过来。“上床睡吧。”“嗯。”叶玉爬上了床。睡地板上可不舒服。“还要不要啊？”叶玉把手臂递过去。“我要你胳膊干嘛？”“谁知道啊，哥，昨晚你可折腾了，左扭右扭的，特别不老实，人家给你盖被子都盖不过来。后来你一下抓住人家胳膊就捧住了，这下终于安静了，害的人家只好一直坐在地上。”“对不起啊。”“没关系啦，捧着人家胳膊会让你舒服点的话就继续捧着，人家又不会笑话你。”“不用。”“来，测一下温度，多喝点水。”叶天宇的烧并没有退下去。“等会我们去医院吧。”“不用，我不想去。”“又不用你走路，为什么不去啊。”“外面还下雨呢，不用。”“说定了，天亮了就送你去医院。行了，小东西，平时让着你就是了，你还不知道到底谁说了算。”叶天宇不想去，但妹妹执意要送他去的话，决定权真的不在他手里。“多穿点衣服。外面冷。”叶玉明白告诉哥哥，要么你主动去，要么我把你抱过去。叶天宇也表示坚决不去，叶玉理都不理，天亮了就把哥哥抱起来。叶天宇的反抗毫无意义，“放下！我让你把我放下来。”叶天宇命令道。就算是对她天大的委屈与冤枉，妹妹对自己的命令都是照做不误，可这次，叶玉不听话了。叶玉要是不听自己的，叶天宇还真没有办法，说实在的，你是吃人家的穿人家的，能力也比不了人家。叶玉把哥哥抱过来穿衣服。“不用，我自己来。”这点妹妹倒是同意了。叶月开车来接兄妹二人，冒着大雨把哥哥送到医院。叶天宇在医院里面打针，叶玉可就进不去了，只好在外面的汽车里补觉。不过，叶天宇可记得，妹妹是怕下雨天的，自己一个人在车里的话――考虑到这点，“叶月姐，要不我到车里打吊瓶吧，也方便叶玉照顾一下我。”“嗯，这样也行。”叶天宇不得不佩服叶月，虽然叶月也没表明自己的身份，但从各个侧面来看，都十分厉害。她对自己也不是很感冒，就是一般的亲戚关系，但对叶玉基本上是一种溺爱。这种要求看似麻烦叶玉，实则是对叶玉的关心。叶月一下就能明白叶天宇的用心，并同意了。就这样，叶玉哄着哥哥，或者说是叶天宇哄着妹妹，打完了针。接下来的几天，在叶玉的照顾下，叶天宇恢复了健康，投入到期末考试中。“去，做100个蹲起。”妹妹总分又比自己高了100分。“凭什么！”“比我多一分就去给我我做一个。”“那人家下次不考那么高了。不干嘛！”哥哥这气撒的叶玉很不高兴，管人家什么事啊。见哥哥不回应，叶玉没奈何，只好照做。“诶傻丫头你还真做啊？”毕竟如果叶玉不做，自己一点办法没有。“不是你让人家做的吗？”“那你就做啊？”“谁让你是哥哥，人家是妹妹。妹妹就是要听哥哥的话嘛。”叶玉一脸不满，自己为啥比这个小东西晚了几年出生。“那你那次怎么一点也不听话。”“你那不是治命，是乱命，人家当然不会听了，再说人家还不是为了你好。”“什么治命乱命的，别吊书袋。行了傻丫头，别做蹲起了，来。”叶天宇双手一伸，让妹妹抱一抱奖励一下。叶玉也配合的把小哥哥抱到怀里，蹭一蹭小哥哥。
	“行了，周姐，不用开进去了，里面不好走。”江春水下了周梦蝶的陆虎车。台风过去后，江春水向叶玉要车，毕竟自己的爱车被叶玉丢房顶上了。“给你。”叶玉把小汽车抬了下来，递给江春水，当然江春水拼尽全力也接不住。只能看着qq从头顶压下来。叶玉也只是和江春水开玩笑，不会真的松手，差不多了就把汽车拿开，放到一旁，让江春水松了口气，累的半死。“江姐，你说人家可能真的把车递给你吗？那么傻。”看到江春水累的够呛，叶玉也看不太下去，蹲下来，给江春水揉揉胳膊。只有江春水才会硬接，把自己累个半死，你蹲下去，叶玉也不能把车压你身上。江春水挣脱了叶玉，还是更加关心自己的小车。坐了进去，点火，车子一点反应都没有。再点火，还是没有。“叶玉你又捣什么乱了！”江春水气乎乎的钻出了车子。“怎么什么事情都媛人家，人家可不是背锅王。”“那我怎么打不着火了。”“还不是你笨。“你说什么！””江春水过去狠狠地打了叶玉一拳。一言不合就动手，是和叶玉吵架的特权，叶玉根本不会在意这种小拳头，更不可能因此生气，斗嘴不解气，直接就可以动手，不过江春水一般都是被叶玉抱住，然后在反抗的情况下直接肘击叶玉的肚子，除了被弹开，也不会怎么样，但这次江春水站在叶玉面前，属于那种跳起来打膝盖的高度，直接一拳只能打在叶玉腿上，很不幸，正好打在叶玉腿骨上。骨头可就没肚子那么软了，叶玉当然不会怎么样，江春水的拳头可是疼得要死，不住的甩手跺脚。“看，说江姐笨吧。”不由江春水反抗，叶玉把江春水的小手握在掌心，轻轻揉一揉，吹一吹。表面上动不动就和江春水闹矛盾，实际上叶玉还是很喜欢，关心江春水的。“还有，人家真的没对你的小车做什么手脚。”叶玉虽然调皮了点，但她正经事还是很靠谱的，否则也就不会是班级的团支书了，正经的时候也很明显，表情全写在脸上。叶玉这么说了江春水一想，难不成发动机进水了？后来送去检查，果然是如此，江春水只好把车送到汽车厂修理。所以才会坐周梦蝶的车。江春水因为工作问题和父母闹矛盾，自立更生，租了房子，没有和父母一起住。周梦蝶那是贵族，没什么条件制约，家里有的是钱，只不过愿意陪闺密一起，就随便来这里教学，不是本地人，但一到a市，车子，别墅马上配齐。江春水只是个屌丝，刚当老师薪水也不高，又不开辅导班，靠着死工资过日子，月底钱要花光。周梦蝶不忍心闺密吃土，江春水又要强，反正周梦蝶只好创造机会让江春水找自己打秋风，拉着江春水出去吃饭，缓解经济危机。房子周围也不是非常安全，江春水倒是考虑过搬家，买个新房子，但手里没钱，又不好意思找周梦蝶要，暂时住在这个破旧的小区里。穿过昏暗的小路，两个流氓靠着淡黄色的路灯，点起了烟。“嘿，看那妞！”其中一个怼了怼另一个。“怎么，你忘了，大哥怎么说的，不清楚的货色不能碰。”“诶，你说大哥怎么能是大哥，年纪比咱俩小了一圈。”“还能怎么，人家脑袋好使。”“那就是了，你说咱哥俩要是不用下半身思考了，还是小弟吗？”“说的也是。”两人走向江春水。江春水自然避让，但两人不放江春水走。“你们想干什么！”“陪大哥过一晚怎么样，保证让你爽。”“不了。”江春水加速跑开，被一个一把揪住头发，又踹了一脚，踢倒在地上，还没等江春水呼救，嘴巴就被捂住了。“拉到一边，就地野战。”剥了江春水的衣服，塞住江春水的嘴。“我去！绝品啊！真没见过这么漂亮的。”江春水确实是一个萝莉美女。不过她现在可是想死的心都有了，自己要被这两个渣男糟蹋。可是自己确实毫无还手之力，手臂也被腰带绑住了，只能闭上眼睛。随着两声闷响，接着，一双宽大有力的手掌把自己举到半空中。“小侄女，没事吧！”把江春水抱在半空的，是个帅气的公子式的女生，一头短发，两臂间隐隐透露出孔武有力的肌肉。但看样貌，年纪却是不大。“江雨？”“叫姑姑。”“快把我放下来。”“说了叫姑姑。”“姑。”江春水很不情愿的说出了这个字。江雨这才把江春水放下来。以江春水的性格绝不是一个服软的人，面对江雨，也不会因为身高差就这么轻易的妥协，让江春水对一个十二岁的女孩说出一个“姑”，原因很简单，江雨论辈分就是江春水的姑姑辈。没办法，谁让江春水所在的江屯辈分清楚，而江春水的辈分又特别小，导致24岁的江春水有一个12岁的表姑姑。“小侄女，那两个混球咋办？”“使劲打。”江春水对他俩绝对没好感。江雨活动了一下手腕，粗大的关节发出咔嚓声来，两个人感觉不妙，从被踢到的地方爬起来就跑，江雨一个剑步，抓住了两人的肩膀。那两个流氓也不是吃素的，反手抓住江雨胳膊就是一扭。但江雨的力量比他俩想象的大多了，根本扭不动，反倒是随着江雨不断加力，两人的肩膀快要被捏碎了。“姐，我们错了。”见势不妙，赶紧求饶，反正脸皮不要钱。“姐？我有那么老？叫女侠。”“女侠饶命，女侠饶命。”“敢欺负本女侠的小侄女，简直不想活了。滚。”江雨一脚一个，把两个人踢飞出去许远，摔了个嘴啃泥，浑身是与地面摩擦出的血，半天爬不起来。江春水已经穿上了衣服，虽然破了，但还勉强能遮体。江雨走向江春水，“江雨，你怎么来了。”站着这个姑姑面前，自己的头顶才和人家肚脐平齐。当然，江春水绝不愿被一个小自己一半年龄的女孩一口一个小侄女叫着，但是，经过了一番长期的斗争，江春水还是失败了，最多只是自己不用叫她姑姑。“和我爸妈打起来了，又没地方去，就到小侄女这儿来看看。”“又离家出走了？”江雨只不过赌气离家出走，没地方待，跑过来住一会儿。“你爸妈没事吧。”江雨的父母不比江春水高到哪里去，打起架来两个也不够江雨一只手打的。“怎么着也是我爸妈，我能怎么样。”江雨撇撇嘴，“我妈那么小个子，还敢来打我，被我一只手按住了。”江雨抓住她妈妈的两只手，就能让她妈妈一点办法都没有。“还有，你是不是又长高了？”江春水对老家的这个小姑娘还是有一些印象的，从小长的就人高马大的，像个假小子，酷爱武侠，小时候经常逗她玩，还哄过抱过江雨，很快，江雨就如雨后春笋般长高，轻松与自己齐平，超过自己。从抱着她出去玩，到领着她出去玩，到被她拉着出去玩，再到被她拖着出去玩，后来被她抱出去玩。记得江雨几个月大的时候，正好是暑假，也是12岁的小姑娘的江春水抱着小江雨，在妈妈的陪同下上山去玩，很快，一岁，两岁，江春水的身高自从12岁小学毕业就基本没长过，可江雨的身高却长的很快，江春水要抱着这个小姑姑上山玩越来越费劲了，等到3岁，4岁，反正江雨也会走了，江春水也抱不动江雨了，而年龄上江春水也让父母放心了，就让江春水照看江雨，带着江雨玩，从江雨四岁起，江春水就发现，这个比自己矮半个头的小孩子力量上已经超过自己了，自己很多时候不得不拿出做姐姐的威严了。而江雨5岁时，身高上就已经和江春水一般高，力量上顶的上两个自己，回老家江雨会主动拉着自己到山上玩，江春水则被拉的到处跑。6岁后，江雨也知道的越来越多，能清楚分这个小姐姐论辈分，实际上就是自己的小侄女。称呼上也由一次偶然间的“侄女”开始争执，到最后江春水落败。一米六的身高在江屯的女性中也算一个婷婷玉立的大姑娘，身高已经反超了江春水半个脑袋，并且可以拖着江春水上山了。之前虽然能拉动，但也很累人，那时江雨可以拖走小侄女了，就算小侄女不同意，问题也不大。江雨最喜欢和小侄女比身高，动辄把江春水拉到面前，把江春水的头顶和自己的眼睛，鼻子平齐。而这时，江春水也成年了，同时考上了大学。但学费横亘在他们面前，江春水的父母秉持着女孩不用念大学的观念，想让江春水工作，挣钱，江春水赌着一口气，不用父母供应一分钱，还做兼职给父母寄钱。以江春水的能力其实很难做到，但好在有周梦蝶这个闺蜜，暗中以老板工资奖金的名义塞给江春水不少钱。靠着周梦蝶暗中帮忙，江春水的日子过的不错，江雨也有了合适的衣服。这其中的联系就是江雨长的太快，买衣服根本来不及，也没那个经济条件，经常捡别人穿过的衣服，可江雨长的太高了，已有的衣服不够大，就要买大码的衣服，江春水在兼职中挣了钱，给江雨买过很多衣服。江春水上大学，和江雨的见面次数少了，但到了假期，两人还是能见面。这时的江雨比江春水高的更多了，最喜欢从后面扑过去把江春水弱小的身子抱住，胳膊搭在江春水的肩膀上，推着江春水上山。毕竟江雨也大了，不像更小的时候不知疲倦，江春水不想上山，就硬把江春水拖上山。7岁的江雨对江春水在力量上有绝对优势，裹携着江春水，江春水也不得不屈服。到了8岁的江雨已经有1米8了，长成了一个五大三粗的女汉子，比江春水高出许多，摸摸江春水的头让江春水依靠在自己怀里并“小侄女”“小侄女”的叫着相当有趣。最萌身高差的身影再度出现在后山之中。转眼之间，江雨9岁了，身高也超过了村里对1米8的大汉这种认知将近10厘米，对于江春水，江雨的身高就是个正无穷。而且江雨已经走上了练武的道路，经过专业训练后力量的运用效率更高了，江春水在江雨的怀抱中就像个小面团，只能任由江雨摆弄。江雨也依旧喜欢和江春水上山玩，每次总是和家人打过招呼“我领我小侄女上山去玩。”就用一只胳膊穿过江春水的腋下，在家人们的欢笑和江春水的尴尬中把她抱起来提走。而江春水对江雨所做的一切，都被江雨模仿并还给江春水了。江春水在江雨小时候很照顾江雨，现在江雨长的比江春水大了，也就这样照顾江春水，为她梳理头发，逗江春水开心，尽管江春水并不需要被如此对待。江雨小时候，虽然会走，有的坡还是上不去，江春水就蹲下来：“姐姐背你过去”。而现在，“小侄女，我们到这个沟的对面去吧。”“要绕过去太绕远了，不去吧。哎！”江春水已经默认沟太宽了，跳不过去。说着，江雨一只胳膊挽住了江春水的细腰，对于这个运动健将，这条沟不算一个事。后退几步，一个冲刺，就迈过去了。吓得江春水心脏碰碰跳，俏脸煞白。江雨这时候才会把江春水放下，“小侄女不用怕。”江春水是喜欢静的，不像江雨好动，小时候坐在地上，把不安分的小江雨抱在腿上，教江雨认识山中的草木花鸟。现在，情况反过来，江雨会坐在地上，把不愿坐在自己腿上的江春水抱住，和她聊一聊各种各样的事情。再后来，江雨继续长高，力量也更大了，会愿意把江春水扛在肩膀上当做力量训练的砝码。但也基本定型了，对于江春水来说，反正都是碾压，高十厘米也没什么。江春水也认了。不过，江雨不再是平胸，两个胸脯已经开始发育，让江春水后来被江雨抱起来时背后总能感受到一阵柔软。但这一切印象，也只是停留在这个学期之前，江雨的身高决没有现在这么可怕。天呐，给自己的压力比张杰和郭采儿还大。“至于身高嘛，确实长高了。嘻嘻，小侄女，人家已经成为八尺大人了，还不止八尺。”“八尺大人？上个寒假你有这么高吗？”江雨展开一只手，摸了摸江春水的头。“哎，果然是小侄女，没听过八尺大人很正常，人家是在这半年才突然长高的。”“那你没检查一下？”“小侄女是在嫉妒姑姑吧。确实检查了一下，好像是激素指标异常，而且内分泌系统也没问题，虽然怀疑摄入激素了，但也没搞明白原因。小侄女，你脚怎么了？”“刚刚崴了。”“谁让你净穿这些花里胡哨的东西。看起来是没办法走路了。”江碧胳膊一夹，把江春水夹在腋下。“把我放下来，把我放下来！”“小侄女，姑姑抱一下有什么，每次都那么羞涩。”在这点上，江碧和叶玉一样，根本不理睬这个小东西，竟自提着江春水走回家。
　　“诶，小侄女，你家在哪呢？”“那你拎着我走半天。还有，你连我家在哪都不知道，事前也不和我说一声，走丢了怎么办！”“走丢了就走丢了，能怎么样，不像你，在家门口差点让人艹了。”“哎，这事不准往外说，知不知道。”“放心啦。我懂的。”
　　江春水向江雨的父母报了平安，江雨也想在江春水家里住两天不回家了，江春水也和江雨很熟络，没什么问题，江雨也算是个保镖，和她在一起很有安全感。江雨的父母恰好很忙，也因此才会和江雨打架，如果江雨能让江春水照顾一段时间再好不过了。
	“小侄女，你家是狗洞吗？”江春水打开了门，回到家里，可这扇门对江雨就不友好了。“你自己长的高，别怪门。”江雨钻过大门，进入了江春水家里。租的小屋子不大，但无论是配置，还是装修的程度都很不错，而且租金便宜。（这当然是周梦蝶的功劳，她和房东商议好了，给江春水的价格很低，差价由周梦蝶来支付。）“里面和猪窝一样脏。”“哪里像猪窝了。”“你看你看，全是灰。”江春水自认为房间虽然不整齐，但还不至于成为猪窝，但江春水和江雨的视角不同，江雨一眼就能看到冰箱顶上，衣柜顶上布满灰尘。江春水根本看不到，也不会想着收拾。“小侄女，我穿什么鞋？”江春水倒是换了拖鞋，可江雨就没鞋穿了。江春水家本来就基本没有人做客，只有周梦蝶偶尔回来，江春水也就额外备有一双37码的拖鞋给周梦蝶穿。江雨伸出大脚踩下去，根本就看不到她脚下有一只鞋。而另一只鞋子和江雨的大脚产生了对比，只有她的一半长。“你要不光脚吧，真没鞋。”“好吧。”接着江春水产生了一个疑问，“你鞋是哪来的？”这也算是替张杰问的，张杰脚大，同样为鞋子苦恼，郭采儿虽然身高和张杰差不多，但脚就比她小多了，拣市面上最大的鞋子买，还是能买到的，而且郭采儿家庭条件还行，可以订做。张杰条件一般，订做毕竟要贵一些。“是体校订做的，我也不是很清楚。小侄女，姑姑肚子饿了，给姑姑弄点吃的。”“你没吃晚饭？”“没有。正和我爸妈打架呢，就没吃饭。”“好，我给你做点饭，炒两菜。”“小侄女最乖了。”江雨跑过去，双手向后一拉，让江春水靠在自己腿上。曾几何时，自己就这样把江雨抱在怀里，如今，自己在人家面前成了孩子，简直难以想象，这个小妹妹还会长多高啊。江春水被江雨叫做小侄女，最初是十分反感的，但叫着叫着，也就丧失了称呼本来的那种鄙视的含义，就像一个外号，叫的多了，就算你不喜欢，后来也就承认了，也不会觉得怎么样。小侄女，姑姑的称呼也就无所谓了，至于心里，江春水把江雨当妹妹看，才不会管那远房的姑侄关系。“你现在能吃多少？”“少废话，先来五斤牛肉，捡大块的上。”“哎呀不和你演戏，现在一般吃几碗啊？”“小侄女，你这小锅也太小了，没个十锅八锅怎么吃的饱。”江春水的电饭锅也是单人版的，最多也就够她吃两碗。抬头看了看江雨的大身材。“没事，我有大的。”江春水去储物间翻出来一个大电饭煲。“小侄女，你怎么会有这么大一个电饭锅？”这锅，包括储物间的东西，基本是参加游戏抽奖什么得到的。有如此丰厚奖品的活动，是周梦蝶公司的年会。还是上大学的时候，周梦蝶的家族企业开年会，周梦蝶拉着江春水一起去。江春水长的好看，又懂礼貌，而且是董事长千金的好闺密，受到了很好的招待，活动奖品，红包领了不少。江春水有点不好意思，自己又不是她家公司的人，白领了那么多东西，是不是给周梦蝶为好，周梦蝶一句话反问过去:“小江，我拉你过来干什么？怎么想的。自己收着。”就这样，江春水有了一些存货，正好拿出来。“这一锅能做六斤饭，够不够。”“差不多勉强半饱吧。”江春水一顿忙活，抄了两个菜，给江雨吃。江雨的食量也没她说的那么夸张，江春水不知道她长高了能吃多少，做了满满一锅，江雨最后还没吃光。不过看江雨狼吞虎咽的样子，显然是饿了。吃完饭，收拾完了，江春水打算看会电视。“小侄女，来来来，好久没有比身高了。”当时，江春水就喜欢和江雨比身高，或者说，看江雨到自己哪里。江春水算是比较矮的，但回到平均身高不高的江屯，也还说的过去，一米五的一抓一大把，也不是在江雨面前找安慰，只是看着小孩子一点点长大，会让每个长辈宽心。但江春水的这一举动潜移默化的影响了江雨，导致她身高反超江春水后，依旧喜欢和江春水比身高。“小侄女有尺吗？”江雨把江春水推到墙边，比量一下江春水的身高。“没有。”“什么嘛，这也没有那也没有。”江雨站在江春水面前，用手比量一下，江春水刚好到江雨胯下。“到姑姑的胯下了，还是1米3吧，小侄女似乎从人家有印象就没长过。”江春水推开了江雨，毕竟被江雨的两条大腿逼在墙边，不是一件惬意的事情。“秤总是有的。来来来小侄女，看看你多重。”江雨双手搭在江春水肩膀上推着，不由得江春水不按照江雨的话行动。江春水并不想上秤让江雨知道自己的体重，江雨把她推上去，江春水就走下来，数字不断变化，江雨也无法确定。“小侄女，你以为你调皮，姑姑就没办法了嘛？”江雨双手伸到腋下，把江春水举起来，任由江春水怎么挣扎也挣不脱。接着，江雨一脚踏上了体重秤。“别！”江春水意识到江雨的想法，她无非是想抱自己称一下，然后自己称一下，一减体重差就知道自己多重了，可有个前提，体重秤能承受江雨的体重。这个秤最多能秤300斤，江春水不知道江雨是否有300斤，但江雨加自己绝对要超过300斤。江春水赶紧制止，可是已经晚了，秤被江雨一脚踩碎了。“不是吧？什么质量啊！”“你也不看你什么体型。“小侄女，怎么办，要不我赔你吧。””“不用，你没扎到脚吧，收拾收拾就行了。”江春水蹲下来收拾收拾，江雨也随之蹲了下来，双手搂住江春水的膝盖，把江春水再度拎起来。“小侄女，你比姑姑想象的轻啊，还没人家锻炼的哑铃重。”“快把我放下来。”“小侄女，姑姑抱一抱有什么嘛？哎，什么也没带，小侄女你家里也不会有健身器材，对吧。”“确实没有。”“只好拿你当沙袋了。”“哎！别！”江雨是横扫其他人拿到全国青少年散打锦标赛的选手，那还是她没有暴长的时候，现在的话战斗力恐怕更加惊人了。看着江雨手掌的大小，江春水可不想被当成沙袋打。“小侄女，怕姑姑打你啊，小侄女那么可爱，姑姑怎么舍得打呢？我说的沙袋是负重用的，不是吊起来打的。”江春水这才松了一口气。“天晚了，就不出去跑步了，而且把你当绑腿还是太沉了。先给我当哑铃吧。”江雨一只手抓住江春水双脚，另一只手托住她的前胸，虽然江春水同样不想给江雨当哑铃，但是还好吧，扭了几下作为反抗，也就认了。很快江春水就被举的贴到了天花板。“连屋顶都这么矮，还是出去吧。”来到外面，江雨才能放开手脚，把江春水举过头顶，做蹲起，让江春水坐在自己后背上做俯卧撑。这都还好，压腿，出拳，也都不需要江春水帮忙，但单手举哑铃，让江春水吃了些苦头。江雨直接一只手捏住了江春水的双臂，把江春水就这么拎了起来，但江春水受不了被吊起来，赶紧让江雨把自己放下来。“胳膊都被你捏青了。”江春水揉着胳膊，不满的说。“是姑姑的不好，没想到你这么娇嫩。那我这样你能受得了吗？”江雨伸开大手，刚好能握住江春水的腰，把江春水抬了起来。“不行不行，腰断了！”和江春水相处了这么久，江雨也知道，什么时候江春水是无意义的反抗，什么时候是真的感觉不舒服。这个样子就是江春水确实不舒服。江雨还是把江春水放了下来。而经过一段时间的活动，江雨出汗了，回到家，江雨要洗个澡。“行，你先洗吧。”江春水被流氓扒光了按在地上，本来也打算洗澡的。“小侄女，咱俩一起洗吧，姑姑正好给你洗一洗。”“不用。”江春水捂住了衣领，但江雨一步步逼近，把江春水逼到墙角，蹲了下来，即使蹲着，也比江春水高出一些。江雨伸出巨掌轻轻握住江春水的小手，把小手从江春水的衣领前拉开。“小侄女，你的小手好袖珍啊。”张开巨掌，江雨与江春水比了比手，江春水的小手只有江雨的一半大，“你的小脚也一样小吧。”江雨伸出手，让江春水把脚踩在自己的手里，五指如同捕兽夹，钩住了江春水的玉足。“我觉得你可以两只脚都踩上来的。”江春水把另一只脚也踩在江雨手上。江雨站了起来，一手扶住江春水，把江春水举起来。江春水也没什么惊讶的，那次被叶玉挂在篮筐上，张杰也是这样把她托下来的。不过在家，江雨没法把江春水举高。接下来，江雨并没有把江春水放回地上，而是让江春水踩在自己脚上。江雨的大脚板可以让江春水完全踩在上面，翘起脚尖，江春水就变高了几厘米。随后，江雨解开了江春水的衣领，让江春水凹凸有致的胸脯露了出来。“这还蛮大。”很快，江雨把她扒光抱走。江春水也没多做抵抗，她也不觉得在江雨面前全裸有什么问题。都是女生，她还是个小孩子。两人来到浴室，江雨也开始脱衣服，一件件宽大的衣服从江春水头顶飘落。丰满强健的肌肉显露了出来，粗壮的胳膊由几条肌肉构成，江雨蹲了下来，将自己的胳膊与江春水的小腰对比，很明显，江春水的腰并没有江雨粗，江雨伸直强壮的胳膊，把江春水夹在臂弯里，把江春水的小肚子夹扁，然后松开，把江春水抱到另一只胳膊上，让她坐在自己粗壮的胳膊上，随着肱二头肌的弹出与缩回，江春水也被顶起来，放下去。“小侄女，看，姑姑多强壮。”就像小孩子向父母展示成就一样。江雨把自己的胸罩摘了下来，两只玉兔摆脱了束缚，瞬间弹了出来。“你发育的这么好了！”看着这一对巨大的乳房，江春水感叹到。这豪乳一个有自己八个大。“怎么样，羡慕吧。”“你懂什么。”“可不要小看姑姑。”江雨也脱光了，踏入了浴缸之中，水位极速上升。江春水家不大，卫生间也很小，浴池还不够江雨伸直大腿坐进去。江春水也踏进了浴缸，她和江雨很亲近，之前就经常坐在江雨腿上。不过浴缸本就不高，坐进去江雨，江春水再坐在她腿上，就只有双腿泡在水中，上半身基本露在外面。江雨双手合拢，捧起一抔水淋在江春水身上，鲜明的对比显露无疑，江雨几乎环绕在江春水四周，把江春水包在中间。和叶玉经常在一起，江雨也就不算什么，不过，倒是没有仔细的观察过这些巨人。江春水就像一个小宝宝，而江雨则像一个妈妈，江雨也不会时时顾及到江春水，自己搓一下的话，江春水就看到水底浮出一只带起水花的巨掌，在自己的头顶盘旋。两人在水中嬉戏，泡的差不多了，江雨开始给江春水搓澡。没有能套在江雨手上的澡巾，江雨只能用毛巾卷在手上，给江春水擦拭身体。江雨抱着江春水从水中站了起来，一只脚踏在窗台上，把江春水放在自己大腿上。“你要干什么？”江春水不知道她想干嘛，只是骑在江雨的腿上。江雨把小侄女放倒，让江春水趴在自己的大长腿上，为她搓后背。接下来，江春水就呆在江雨的腿上，被江雨各种摆布，坐着，趴着，正面，背面。尤其是搓到胸口，让江春水只觉得发痒，赶紧让江雨停下，自己给自己搓。
　　经过一番嬉戏打闹，二人洗完了澡，各自拿着毛巾擦拭着身子。站在梳妆镜前，江春水看着娇小的自己和身后那两条白花花的大腿。感叹着上苍的奇怪设定，竟然会让这个年龄是自己一半的女生身高却接近于自己的两倍。但其实还好了，毕竟给叶玉，张杰，郭采儿上了一学期的课，习惯了站在女巨人身边。江春水吹起了头发，这时，江雨蹲了下来，恰好和江春水差不多高，江雨把江春水拦腰挽住。江春水也只把江雨的行为当作一次嬉闹，都是北方女生，习惯了公共澡堂，互相全裸也没什么，江雨没事调戏一下自己也是常有的事。“小侄女，你真的好美啊！”仔细观察江春水，全身水凝的肌肤犹如婴儿，吹弹可破的脸颊让人忍俊不禁，娇小玲珑的身躯让人爱不释手，精致的五官如同雕龙画凤，这个上帝创造的杰作完美无瑕。虽然娇弱，但该有的都有，胸部虽不说多大，但也足够有料了。“那你有心上人了吗？”江春水穿上了衣服。“还没有呢。”虽然身材差了许多，但在江春水心中，还是把江雨当做一个小妹妹来喜欢，也尽量用美好的方式为江雨解释爱情。“喜欢你的人呢？”“也还没有呢。”“不，有。”突然，江雨另一只手抱住了江春水的双腿，站了起来，把江春水紧紧抱住，同时，江雨吻住了江春水。舌头同时入侵了江春水的口腔，对江春水展开了攻势。江春水本就不可能抵抗，加上心忙意乱，给失去了所有的抵抗力。好歹，江春水把手从江雨的怀抱中抽出来，把自己的头推里了江雨。江雨也怕江春水身子太弱，会不会把她抱疼了，承受不住自己，暂缓了一波，一只手让江春水的腰贴在自己身上，让江春水的两条小腿悬在半空中。清楚自己没有反抗江雨的能力，江春水试图把情势拉回来。“我知道，姑姑喜欢我这个小侄女。”“不光光是简单的喜欢啊，小侄女，我爱你。”说完，江雨再度亲吻了江春水。这次有了防备，江春水做出了抵抗，虽然这只是延缓一下自己的落败。完全占领了江春水的口腔，江雨才主动结束了接吻。江春水惊恐的看着江雨，没想到她会对自己这样。而且江雨已经摆明了态度，没有会转的余地了。抱着江春水，江雨来到床边，把江春水轻轻放下，自己也坐了下来，解开了江春水刚刚穿上的衣服。动作虽然轻柔，却不可阻挡。“不要，不要，江雨，江雨，姑姑！”面对江春水的恳求，江雨并没有听从，只是爱怜的望着她，“春水，做我的女朋友，好吗？”江春水连连摇头。
	江雨俯下身子，下巴轻点在江春水额头上，制止了江春水的摇头，然后，靠在江春水的耳朵边，低声细语道：“春水，你知道吗？我喜欢你很久了，真的，我会疼你，爱你，守护你一辈子的。”“可，可你……”江雨不等江春水说完，食指轻轻按住了她的嘴唇。随后，江雨挺直了身子，跪坐着把江春水夹在双腿中间。“我知道，我是女生，但男生能带给你的，我也能。”说着，江雨伸出了双手，握住了江春水的小胸脯揉捏了起来。江春水不停的反抗，江雨也由得江春水反抗。实在的讲，江春水就算不能完全阻止江雨，但又抓又挠的话，至少会给江雨带来一些伤口，但江雨知道，江春水这个呆侄女，只会拼尽全力，抓住自己的胳膊来阻止自己。对江雨来说，江春水的乳房实在很小，但是相对于江春水，还算正常大小，关键是手感特别好，五指稍稍束住柔软的玉兔，用指甲轻轻摩擦，最后收手，让小肉球弹几下恢复原状，再次重复。随着江雨的不断刺激，以及江春水反抗不动了，江春水逐渐停止了反抗，取而代之的是那种莫名的兴奋带来的抽搐与不知所措。江雨也不再把江春水夹在两条大腿之间江春水在大学谈过恋爱，但还没进行到房事这一步（更改一下设定，江春水第一次是被贾南夺走的。）而第一次，也是在贾南变态的爱好前丧失了，她还真没经历过这种感觉。看着娇人儿手足无措的神态，江雨对自己感到满意，继续刺激，江春水也不住的娇喘起来。于是江雨开始揉搓江春水的蜜穴，并躺了下来，一把抱住江春水，让她颤抖的身子有了一个坚实的臂膀可以依靠。江雨的嘴唇依旧贴在江春水的耳边:“舒服吗？没把你弄疼吧？如果疼得话就告诉我，我会轻点的。”继续按摩，江春水的理性逐渐被欲望冲击，虽然没有完全丧失，但已经模糊了，主动投入到江雨的怀抱抱住了江雨。江雨也解开了衣服扣子，露出了自己的两只玉兔，贴在江春水的脸上并用另一只手挤弄它来和江春水的俏脸摩擦。当然江雨也希望江春水能给自己的玉兔按摩，但江春水基本上是按照性的本能反应着，她的本能里并没有对这种刺激的反映。有一点小失望，不过没关系，毕竟才是第一次，而且是硬上江春水，她不配合也可以理解，还可以慢慢调教。随着江雨手上动作的继续，江春水也越来越兴奋，感觉差不多了，江雨这才试探性的将小拇指慢慢插进去。“可以接受吧？”江雨不确定，怀中的小可爱的阴道是否能容纳自己的小手指。果然，插到四分之三左右，江春水就有点抵触了，看来果然个子小，深度也不够。江雨就没有继续插进去，手指开始进行活塞运动。这让江春水那种难以言说的感觉更加强烈。江雨伏在江春水身上，一只手轻揽住江春水的腰肢，让她只能围绕腰肢扭动，嘴巴含住江春水的一个乳房，有力的舌头拨弄着乳头，另一只手插在江春水的私处。就这样持续了一会儿，江雨倒是没什么感觉，但她把江春水累坏了细发上出现了一丝丝汗珠，呼吸也真正的急促起来。可别把江春水玩坏了，江雨其实也没有经验，只是模仿他人而已。“怎么样，爽吗？”江雨问道。江春水只是在床上躺着，穿着粗气。见江春水不说话，江雨把江春水抱了起来，“那我们换个姿势再来？你受不受的了啊？”江雨还是关切江春水的感受的。看着江春水一言不发，江雨还是没有继续干江春水，来日方长，先让她慢慢接受吧。于是，江雨把江春水又放了下来，江春水静静的坐着，呆呆的坐着，江雨也坐在江春水身边。就这样坐着，不知过了多久，一行行泪水从江春水的眼眶中滑落。江雨把江春水公主抱起来，让江春水依偎在自己怀里，并用纸巾拭去江春水的玉珠。江春水推开了环抱在她两侧的手臂。每次江春水把江雨抱住，都会试图摆脱江雨和的怀抱，但江雨从来不松手，让江春水很是无奈，但这次，江雨松开了。随即，江雨双手握住了江春水的小手。“春水，我是真心的，答应我，好吗？”“可你才多大，你不觉得你年龄太小了吗？”“可是我觉得我已经成熟了，我可以保护你，关照你，不是吗？为你奉献一切，别人能做到的，能给你的，我也一样会做到，会给你。”“不，你还是太小了，你不懂。”江春水摇了摇头。“我哪里小了，哪里不懂了，我有什么不足，我都为你改，你是不是讨厌我叫你小侄女，我以后不叫了，我还是叫你春水姐，可以吗？”“我宁愿你还是那个叫我小侄女的小丫头。”江春水站了起来，这样和坐在床上的江雨一般高，一双小手抚摸着江雨辽阔的脸庞。“不可能了，我会长大的，不会永远是只叫你小侄女的大丫头，但我一直爱你。”江雨也站了起来，双手伸到江春水腋下，即使江春水站在床上，还是被江雨抱在半空，接着，又把江春水递入怀中，闭上眼睛，狠狠地吻住了江春水。江春水小拳头不住的敲打在江雨胸前，但江雨并没有停下动作，如果江春水真的拒绝，只需要一缩脑袋。又是深情地一吻。最后还是江雨抽回嘴。而江春水，则扑在江雨肩头，一口咬住江雨的肩膀。反抗叶玉反抗习惯了，面对叶玉，即使江春水使出全力也伤不到叶玉，所以江春水习惯了拼尽全身力气反抗叶玉的调戏。可江雨不是叶玉，被江春水狠狠一口咬在肩膀上，牙齿咬破了皮肤，嵌入肉中，连鲜血也流了出来但江雨丝毫没有制止江春水，“咬破了，对不起，疼吗？”“只要能让你舒服一些，什么都无所谓。”“你把我放下来吧。”江雨弯下腰，把江春水轻轻放回地面。“咱们之间的爱情不会有结果的。”“我喜欢你，能和你在一起就足够了，这对我来说已经是结果。你也喜欢和我在一起，对吗？”“那家庭呢？生活呢？婚姻呢？父母呢？要考虑的事情太多了。”“我就来做你的男朋友，我可以为你在外面拼搏，体校很重视我，已经决定将我包装，让我红起来，我已经和一个格斗组织签约了，会挣到足够的钱来维持这个家庭的，孩子问题我也想过了，我们可以收养一个孤儿，我们都会视它如己出的，对吧。至于父母，我们可以慢慢说服他们，说不服，只要你执意，他们是拦不住你的，对吧，否则你也不会上大学的。办法总会比困难多的。”说完，江雨单膝跪地，做出了求婚的姿势，等待着江春水的答应。但江春水迟迟没有回应。“好吧，我知道，这件事对你来说很难接受，你先慢慢考虑考虑。”
　　第二天，江春水一整天都心神不宁，昨晚发生的事情搅扰的她心烦意乱。这个小姑姑确实喜欢自己，但江春水没有想到，江雨会爱上自己。如果江雨是男性，如果江雨的年龄大一些，江春水会毫不犹豫的答应，但是，没有如果，江雨也只是个年仅12岁的小女孩。江春水绝不是个接受命运安排的人，她为了自己的理想，上大学，也在毫无胜算的情况下反抗叶玉的调戏，那么为了真爱，是否可以冲破年龄与性别？这里有个前提，江春水爱江雨。她之前只是把江雨作为一个长的大一点的小孩子来喜欢，从来没有考虑过爱上这样一个人。哎，该怎么办呢。批了一天的语文卷子，江春水下班回家。江春水不是一个利索的人，江雨也不是，家里一直乱糟糟的。可江春水这次下班回来，家里被江雨收拾的焕然一新，壁橱整洁了，玻璃擦亮了，灯泡上的灰尘无影无踪了，只有厨房，传来阵阵呛人的烟味。“咳咳。”江雨从没做过饭，但她此刻正在厨房忙碌。“春水姐，你回来了。”“行了行了，你别在厨房了。”江春水赶紧过去，菜被江雨炒的生的生，糊的糊。“呆会我做吧。饭呢？”“被我插上了，做了有一会了，应该好了吧。”江春水打开电饭锅，一粒粒大米粘在锅底。“你不会是没放水吧？”“我又不做粥，米饭也要放水啊？”江春水无奈的点了点头。“这又是？”垃圾桶里，有几片碟子碎片。“不小心打碎了。厨房太小了，随便一碰就碰到什么东西了。”犯了错误，江雨还是小孩子，低着头，很不好意思。做饭，收拾厨房，时间转眼来到了晚上。“要不要再来一次啊？”江雨走向江春水，问道。“你，你还要，哎！哎！”这种事情，没有激烈的反抗就是同意。江雨双手抓住把江春水的两臂，把她拎起来按在墙上，然后用自己强壮的身体一次次碾压江春水的娇躯，让江春水叫了出来。“轻，轻点。”终于，江春水开口说话了。终于得到了江春水的回应，江雨更加兴奋了，爆炸性的力量瞬间充满双臂，随时都能碾碎面前的小家伙，可又怎么也下不了手，以至于双臂不住的发抖，不知把力量释放到哪里，如何向心爱的人儿展示自己的强大。最后，江雨双手伸到江春水腋下，再度抱着她，一双大手逐渐捏紧，拇指按扁了江春水的小馒头，江春水可怜的小腿乱蹬，却只能蹬到空气，两只手怎么掰，也掰不动那强悍的拇指。江雨抬起一条腿，让江春水坐在上面缓口气，并脱下她全部的衣服，再度露出那曼妙无比的酮体。江雨一只手插入江春水的裆下，把江春水稳稳的托起来。“说吧，你想要什么姿势，我全都满足你。”见江春水没有回答，江雨替她做出了选择，让她骑在自己身上，一只手托住江春水的屁股，另一只手则把江春水的脑袋按在自己的双峰之间，用乳房不断的蹭江春水的脸。也试图让江春水来含住自己的乳头。但江春水没什么反应，每次把自己的乳头塞入江春水口中，江春水很快就吐了出来。这并不能让江雨过瘾，接着，江雨干脆双手握住江春水的小腰，用自己的双峰和江春水的双峰互动，相互摩擦。对江春水来说，这种刺激已经足够了，可对于江雨来说，还远远不够。不过对于江春水，这种行动的乐趣大多来自一种性快感，可江雨却是刚刚发育起来的，对此体会不深，对这中行为的喜好更多来自于好奇的满足，关键在于艹江春水的行为，至于自己兴奋不兴奋是次要的。低下头，正好望见江春水的眼睛，四目对视，江雨猛的一把，把江春水提高一点，再度吻上了江春水。而由于高度差，江雨的唾液也自然流向江春水。感到自己口腔里的唾液增多，江春水咽了几次，但不是很喜欢这种感觉，主动退出了接吻。而江雨也没有继续强吻下去，这种有意识的拒绝，比无意识的接受更有意义。“春水姐，你喜欢什么风格啊？温柔的，还是虐一点？”不过江春水还是没有回答。“好。”于是江雨只好自问自答，把江春水丢到床上。以江雨的喜好，还是虐待才能展现自己的力量，不过，一切以江春水为主。叶玉可以随便把哥哥丢到床上，因为叶玉的床足够软，不会把哥哥摔疼，但江春水的床可就没那么厚的垫子了，摔一下直接撞透棉花，感觉直接撞在床板上。江雨那将近半米的大脚踩了下来，把肩膀以下的整个上半身完全覆盖，脚掌挤压着江春水的胸部，让江春水无法呼吸，双手使劲抬江雨的大脚。江雨不确定江春水为什么这样，是单纯为了反抗而反抗，还是真的受不了自己的脚掌带来的压力，亦或是不喜欢这种受虐？江雨收住了脚，“怎么样，没把你踩坏吧。”江春水一直处于不说话的状态，让江雨很是为难。“继续？”江雨再度抬起了脚，江春水赶紧摇了摇头。有反应就已经是进展了，江雨也不奢求江春水开口说话。“原来还是喜欢对你温柔一点的，放心，听你的，我不会再这样虐你了。让你在上面。”江雨扑倒了江春水，随即一个打滚，让江春水骑在自己身上，不断的拱起身子，撩逗上面的小可爱。“怎么玩你好呢？”江雨坐起来，双手托住江春水的膝盖，把江春水举到适合的高度，继续和江春水接吻，只不过这次江春水的嘴在上面，口腔里的唾液被江雨搜刮一空。江春水双手撑住江雨的肩膀，对江雨的行为表现出一种拒绝。“嗯？不喜欢吗？这样呢？”江雨把小可爱放低一点，达到两人一致的接吻高度。这一次，两人舌吻了许久，江雨主动退出了。“这样啊，我知道了，我以后会注意的。”至少江春水不抵制接吻，但不是很喜欢唾液的交换。“来，接着让你爽。”江雨再度把江春水举高，用舌头去舔江春水的胸部，让江春水十分舒服双手搭上了江雨的肩膀。这无疑是对江雨行动的肯定，江雨舔得更加卖力了。刺激伴随着挣扎，使江春水弯曲的膝盖隐隐有伸直的迹象。江春水不说话，江雨就只有一点点试探，看看江春水对不同的行为有什么反应。但江雨丝毫不嫌麻烦，各种方式试探，看看江春水喜欢怎样。“你难道是喜欢站着？那也可以。”
	江雨就让江春水站在床上，自己则跪坐着，伸出双手继续玩弄江春水的双峰。虽然江雨的舌头十分有力，灵活程度上毕竟不及五根手指，刺激的也不够，而双手则让江春水飘飘欲仙，不接受也不是，接受也不是。看着江春水小鹿乱撞的扭捏之态，江雨一把抱住了她，把江春水举在半空，上不着天，下不着地，拇指按揉着江春水的乳头，让江春水小腿乱蹬，再度娇喘起来。“这样你满意吗？”看上去，江春水很是享受。“不要叫。”“呜――呜――”双手继续按揉，而嘴巴则吻住了江春水的小口。直到江春水一口气耗尽，江雨才松开嘴，让她换口气，然后继续吻住她。又按了一会儿，江春水主动退出了接吻，一直在空中乱舞的小手也有气无力的推江雨的大手。江雨知道，江春水是累了，就把她放下，让她歇一会。瘫倒在床上，江春水大口穿着粗气，江雨也知道了，面前这个小可爱最喜欢被举到半空中搓揉。给江春水一点喘息的机会，江雨再度发起攻势，开始按揉江春水的小穴。不过，江雨没想出什么新花样，只是揉，插，活塞运动，直到最后江春水推开江雨的手。“怎么样，春水姐。”让江春水舒服了半天，江雨问。江春水没有回答。“那你愿意做我女朋友了吗？”江春水眉头一皱，还是不说话。“哼哼。”江雨甜甜的一笑。给自己做女友可能确实不太让江春水容易接受，自己可以等，等江春水慢慢适应。和第一次比，江春水已经有默许的意义了。
　　虽然期末考试已经结束了，但学校依旧要求同学们来上自习，江春水也同样天天到校。而江雨才是小学毕业，不会这么累。而且，江春水不知道该怎么对待江雨。前天晚上，江雨第一次把自己按在床上一顿干，可当回想起那种感觉，真的很爽，自己已经算是个熟透的少女了，对那种感觉真的很渴望。江雨对待自己确实很温柔，可不想贾南那么暴力，绞的自己下面疼了好长一段时间。而昨天，面对江雨，自己已经不知道到底该怎么办，一片混沌，半推半就之下，再度用那种快感把问题拖延下去。又是一天的工作，今天事情特别多，让江春水很疲惫，买了饭菜回到家，吃饭。江雨坐在江春水身边，一只手揽住江春水的细腰，让她靠着自己肩膀上，不断给江春水夹菜。江春水胃口不好，也没吃多少。到了晚上，江雨挤过江春水房间的小门，把江春水从被窝里捞了出来。“春水姐，我们开始了。”“不用了，今天我累了。”江雨已经驾轻就熟了，坐下来，把江春水放到床上开始解衣服。那次江春水不是拒绝自己呢？“江雨，今天我真的累了，别折腾我了。”江春水向后退，躲开了江雨伸出的手。“你是说真的？”“嗯。”“那行，今天我们就不做了，那我给你按按肩膀吧。”今晚二人就没有发生关系。而接下来的几天晚上，江雨都会把江春水弄得舒舒服服的，让江春水十分享受。江春水依旧没有给江雨回答，但对江雨来说，其实已经不重要了，让自己喜欢的人开心快乐，自己也同样会感到高兴，至于她承不承认，真的没什么。
　　月末，江春水总会陷入经济危机，而周梦蝶也每次都会给江春水援助。会请江春水吃饭什么的。现在，周梦蝶就把江春水拉到餐厅里。“又财政赤子了吧。”“那次不是这样，都怨你，强行拉高我消费水平，要不根本不至于。上次请你吃哈根达斯，也太贵了吧，心疼死我了，够我半个月生活费了。”周梦蝶不会在乎钱，江春水愿意要的话，周梦蝶可以随便给。但那种占小便宜的快乐，周梦蝶无法避免，上次两人起争执打赌，江春水输了，不得不破费请周梦蝶吃雪糕。“哎，你赤字多少，用不用我放贷。”“不少，恐怕要动用我的小金库了。”江春水也会从牙缝里攒一点钱作为自己的小金库。“别跟自己过不去，有什么麻烦跟我说，我的好闺密饿肚子，我哪能过意的去。哎，你怎么不带上你那个小姑姑啊？她晚上吃什么？”“我不想带她。一会儿我打包给她带一些吃的回去。哎，你怎么看江雨。”“怎么看，抬头看呗。”“别闹。”“挺好的啊，很活泼的一个小丫头，和你也挺亲近的，你不是说有她在，晚上走夜路再也不用害怕了吗？”江春水值班的话，晚上很晚下班，就会让江雨出来接她一下。“哎，你说，如果她让我做她女朋友，我该不该答应啊？”“当然了。她对你那么好，又温柔，又体贴，为什么不呢？”“你怎么会这么认为？”周梦蝶笑了。“你能问出这种问题，我为什么不能做出这种回答。多明显啊，还用我回答吗？”“可是，你并没有否定你之前的理由。她确实对我很好，甚至说，在各方面都很照顾我。”“你怎么会问这种问题，小江，你怎么想的。诶，你这几天有点心不在焉，到底怎么了？她真的要你做她女朋友了？”“嗯。”“那你怎么想的。”“我和她，怎么可能。”“那就是了。告诉她，这事太不靠谱了。”“可是――”“怎么了，小江，在我面前有什么不好意思的。”“她已经把我给上了。”“什么？”“嗯。”“她怎么能这样。”“那我该怎么办？”“如果她真是这样，你也不用顾忌和她的关系，该怎么办就怎么办，先警告，还敢这样就真的严肃处理她。”“不。”江春水摇了摇头。“已经不是一次两次了，这几天天天如此。”“她太过分了！诶，不对吧，你不同意，她怎么敢这样。”“你又不是没见过她，她想要上我，我有反抗的可能性吗？”“一次的话，我信，如果你一直激烈反抗，我不信她会这么肆无忌惮。”江春水没有回答。这已经说明了，江春水实际上没有反抗。周梦蝶摇了摇头，双手搭在江春水肩膀上，要江春水一个正确的回答。“小江，你是喜欢这样的，对吗？”“周姐，我是不是很傻。可我，那种感觉真的，很奇妙。”“你的行动已经说明了一切。如果你真的不想和她在一起，现在做的绝不是和我诉苦。”“如果有一个我喜欢的白马王子就好了。”“没有如果，你也觉得和她在一起很好，喜欢和她在一起，对吗？”“可是，她年龄太小了，还是女生。”“我在问你问题，回答我。”江春水低下头。“好像是。”“小江啊小江，你好傻啊，怎么会这么想呢？不过小江啊，你说我为什么会和你来到a市这个小地方？”“你想陪着我。”“我为什么陪着你。”“你喜欢我――你，难不成你也是――”“小江，你想什么呢？我性取向正常的很，你是不是被草蒙逼了。不和你绕了。我是说，我就喜欢你那种痴呆傻的样子。”“？”江春水有点不明白。周梦蝶拍了拍江春水的心坎，“想想当初上大学的决定，想想现在的境况，你的闺密永远是你的后盾，大胆去做吧。”“嗯，我明白了，谢谢你了，周姐。”“等一下，你过来。”周梦蝶叫住了江春水。“嗯？怎么了？”江春水站起来走到周梦蝶身边。周梦蝶也站了起来，一米七二的身高比江春水高个半个头，抱住江春水，把江春水也抱起来一下。“怪不得谁都喜欢抱你，当了四年同学，还真不知道抱你这么舒服。”“周姐，讨厌。”江春水白了周梦蝶一眼。
　　江春水回到家，“春水姐回来了！”江雨打个招呼，接过江春水带来的饭菜。“江雨，过来。”江雨放下饭菜，不知道江春水要干什么，走过去看看。江春水把手一招，示意江雨低一点。江雨也就蹲了下来，江春水扑了过去，扑到江雨怀中，主动亲吻江雨。江雨只觉得幸福来的太突然了，一时没反应过来，竟被江春水占据了主动。带江春水停了下来，“春水姐！？”“江雨，我愿意做你的女朋友。”“春水姐！”江雨高兴极了，把江春水紧紧抱在怀里，抱得江春水几乎没喘过气来。“你注意――呜――呜――”不给江春水说话的机会，江雨再度吻住了江春水，任由江春水怎么缩嘴，也不肯松开自己的嘴，直到江春水又喘不过气了，才给江春水一点空间。“你――”又是不给江春水一点说话的空间江春水刚喘一口气，就又被吻住了。一连几次，江春水就耗尽了所有的力气，瘫倒在江雨的怀抱中，有气无力的责骂江雨。江雨则抱着江春水来到床边，把小娇人放在自己腿上，双手又在江春水的双峰之间游走，惹得江春水阵阵娇喘。“你就不能让人家歇歇，哎，哎。”江雨不但没有放满手速，反而加大了力度。“停下，停下！”江春水想动，可身子被江雨的双腿轻轻夹住，根本挣扎不脱。“再这样我就不当你女朋友了。”“答应了人家还想反悔？”江雨食指尖挑逗起江春水的下巴。不过，江雨还是松开了双腿，让江春水有喘息的机会。“人家受不了你这样，你要注意点啊！”江春水只觉得浑身酸痛，这一会儿就累死了。“春水姐，对不起，我太高兴了，放心，接下来怎么弄都听你的，不会再把你弄疼的。”江春水扑了过去，想推倒江雨。“老娘比你大了整整一轮，在我面前，你还就是个雏儿。哎！你说的，听我的！”江春水推了半天，哪里推的动，反而被江雨轻轻一推掀倒在床上，被江雨压在身下。“好，你要在上面是吧。”江雨遵守了承诺，让江春水趴在自己身上，双手使劲摩擦自己的胸部。伴随着刺激，江雨觉得胸部发热，脑袋也热了起来，一个翻身压倒江春水“你怎么又把我压在下面了！”“你就在下面吧！”江雨再度强势起来，一手揉捏江春水双峰，一手插入江春水的私处。江春水好歹撑到江雨一阵力道结束。“再这样人家真不和你玩了，用的力量也太大了。”江春水嘟着嘴，感觉自己的小胸脯都要被揉烂了。“这样总可以了吧？”江雨恢复了以往的方式，双手把江春水抱在半空中，拇指缓缓的揉捏江春水的两团软肉，让江春水慢慢进入状态，享受这种刺激带来的快感。揉捏了半天，江雨才把江春水放了下来。这种力量对于江春水的小身板正合适。“你也让人家好好享受一下啊。人家给你按了那么旧。”江雨要求到。“人家也想让你感受一下，可你刚有一点感觉就兴奋，拉过人家就是一顿爆干，人家哪里受得了。”“春水姐，我注意点，注意点。”江春水这才过去，也给江雨的两只玉兔按摩，还不忘提醒江雨。“你说的，疼人家，不会欺负人家，听人家的。”江雨这才忍住再把江春水按到床上干一顿的冲动，缓缓享受小家伙带给自己的快感。“春水姐，再用力一点啊！我帮你总可以吧？”江雨把江春水的小臂夹在两峰之间，江春水也不是什么都不懂，手臂上下移动，让江雨得到满足。“江雨，你可想好了，这可是你的第一次，我可以不需要的。”“春水姐，人家的第一次就给你了。”江雨让江春水单手握拳，插入自己的私处。江春水的拳头相比之下，还是粗了些，这让江雨有些疼，“做爱这么疼啊！”江雨很多时候还是小孩子。江春水倒也想不出好的替代品，胳膊粗了，其他的也没有适合的，只好先给江雨更充分的按摩扩张阴部，然后再插进去。两人继续嬉闹，直到江春水实在是累了。“江雨，咱们这种关系我也不知道可以维持多久，我们走到哪算到哪吧。”江春水思想上还是比江雨成熟，提醒江雨前途多艰。“另外，咱俩的关系你别到处乱说，更不能在外人面前表现出来。懂吗？”“春水姐，我明白的。”就这样，江雨与江春水的百合关系确立了。
　　接下来的几天，处在蜜月期的两人天天晚上上演床戏，江春水一回家，就会被江雨弯下腰，蛮横的倒提起来，在走到床上之前被剥的一干二净，然后和江雨大胸蹭小胸，互相享受着。感觉都要被榨干了，幸亏江春水不用上课。这天也不例外。“春水姐，明天我到你们学校找你去玩吧。”江雨躺在床上，把江春水举在半空中，说道。“这样不合适吧。”“我自己在家挺没意思的，找你说说话也好啊。”“我们说好的，在外面听我的，在家听你的，这是要去外面，我说了算。”“那现在你说了不算吧！”江雨一个翻身，把江春水压在身下，用强壮的身躯冲击着江春水。“你这是报复！啊！啊！我错了，轻点。”江雨也不会太用力，很快让江春水恢复了上位，继续缓慢的按揉江春水的娇体。
	江春水到底没有带上江雨，但江雨并不会就乖乖在家。“不行，不能随便进去。”“我来找我姐姐。”门口，江雨和门卫发生了争执。对外，好吧，即使是对内，江雨也改变了对江春水的称呼“你要先登记，再和你姐打个电话，我们确认了才能放你进去。”“行。”江雨打了电话，但江春水并没有听到，也没接。“春水姐在干什么啊。不等了。我要去找她。”“不行！”门卫严守规则。江雨长腿一迈，就跨过了校门的栏杆。守门的门卫也不甘示弱拿起为了阻止暴徒而配发的铁叉，拦住了江雨。“就凭你？”为了震慑校园门口的各色人等，学校的保安也是一米九的大汉，可在江雨面前，并不够看。保安用叉子想把江雨叉回去，一般来说人们不会愿意惹麻烦，如果自己态度强硬些，对方就会让步。但江雨还不觉得保安是个麻烦，只一脚，避开钢叉，把保安踢翻在地，幸亏保安是个五大三粗的大汉，换个一般人，在江雨没轻没重的一脚下，非断个三四根肋骨不可。当然，江雨也没照死里踢，只是拣肉多不致命的地方踹，否则以江雨的力量与专业素养，一脚就能把他踢死。“还敢叉我！”江雨捡起钢叉，把它扭弯，用变形的钢叉把保安钉在地上。这时，叶月开车上班来了，看见一个女生把保安按在地上，下车看看发生了什么。毕竟，贾南还在的时候（贾南已经毕业了），学校门口的治安一度相当混乱，小混混跑到学校里面打伤同学的事情也时有发生。后来经过学校的整顿，加上贾南的失势，这一现象基本销声匿迹了。但也保不准会卷土重来。把保安按在地上，怎么着也说不过去。叶月心里也暗暗惊讶，怎么又出现了一个这么高的女生，比张杰郭采儿还高。虽然江雨并没有站着，但对叶月这等人物来说，估计身高还是小菜一碟。而且，虽然看着成熟，但种种特征说明她年龄不大，也就十二三岁左右。看来情况严重啊。“住手！”叶月制止道。江雨扭头一看，是个一个和姐姐差不多的女人。“本女侠不想欺负你一个弱女子。小东西，这儿没你什么事。”江雨很多时候很中二，比较喜欢武侠小说的她自诩为女侠，也因此走上了武术散打的道路。保安倒是看到了希望，叶月的战斗力可不是看上去那么简单，不光是校园无冕之王叶玉的姐姐，更是收拾了贾南，让暴涨后的贾南也忌惮三分的角色。江雨比当初的贾南高不少，但未必比贾南这个打架王厉害。这倒是由于贾南在他们心中的形象过于可怕，而不了解江雨。因此觉得叶月是可能打过她的。当然，他们没有太过考虑叶玉可以凭战斗力当上混混们的太上皇，可学校的领导，总不能是被叶玉用拳头摆平的吧，是什么让校领导也对叶玉如此尊敬。而且贾南暴长，大闹11班，和叶月对阵，大家大多认为叶月心理战打赢了，至于什么“你很强，强到我无法碾压。”那种话只是在吹牛，叶月打贾南，最多是有机会赢，机会嘛，最多两三成。不过叶月听了江雨的话，倒是很生气。作为一个高手，叶月骨子里就有一种高傲，除了她妹妹，还不能容忍别人叫她小东西，最多只是不便发作，耿耿于怀而已。“我让你住手。”叶月重复道。江雨晃了晃拳头，“你别自己找揍，信不信本女侠一拳就锤死你。”“对此我不怀疑，但我只是怀疑你是否锤得到。”叶月猛地加速，冲向江雨。江雨也不以为然，把腿向前一迈。这种小东西，撞在自己腿上，她自己就得被撞的七荤八素。冲到江雨近前，看见江雨这么大意，叶月身躯一扭转到后面，身体借助惯性倒着跑几步，一个肘击击向江雨腿骨。江雨不比贾南，一看便意识到叶月这一击非同一般，叫她得手的话自己要吃大亏。大腿一扭，同时掌缘如刀，径直劈下。由于江雨是下意识的反应，这一掌丝毫不记得留手。叶月也没想到江雨竟然知道拆招，自己这一击只会落在江雨的肌肉上，不会对江雨造成太大伤害，而且势必被江雨接下来的一掌劈中，这一掌可不是开玩笑的，把自己脑袋劈开花也不是不可能的。叶月赶紧变招，肘击自然是不能继续，化为虚招，另一只手狠狠地一掌拍出，打在江雨的大腿上，虽然不能对江雨造成什么伤害，却可以借助反作用力改变自己身体运行的轨迹，从江雨侧面弹了出去，避开江雨这一掌，连打了几个滚，鲤鱼打挺站了起来，摆开架势。江雨反应过来，已经一掌劈完。不过江雨倒是十分兴奋，除了自己的师傅，还没人能和自己过招，叶月的表现倒是让她充满了战斗欲望。叶月倒是暗暗叫苦，江雨的实力比她想象的厉害，而且最重要的是，江雨是科班出身，一招一式极有章法，换句话说，没有破绽。贾南毕竟打架打出来的，自身存在一些破绽，其他混混看不出来，甚至江雨也找不到，只能和她硬打。但叶月眼光毒辣，有破绽就能抓住，打败贾南。江雨自己意识不到，但实际上叶月找不出打败江雨的办法。当然叶月认真起来倒是不把江雨放在眼里，但那些全是杀招，全是一击致命的，不可能用在江雨身上。而且叶月见多识广，各国高手都见识过，不会想和江雨一较高下。“你是江雨？江春水的小姑姑？你师傅是张连胜张教练？”叶月想到了江春水提起过自己有个小姑姑，长的两米多高，还拿过全国青少年散打锦标赛冠军。这只是江春水提过一嘴，不过对于叶月来说已经够了。同时，叶玉把这条信息与自己所知到的另一条信息结合。虽然叶月是军方的，但凭借几手拳脚在武林中也有一点名气，不过属于边远人物，一般武林中人人想不起来，对叶月的名号知道知之不详。叶月还知道散打方面有一个高手张连胜，据说收了个不错的徒弟叫江雨，似乎还拿过冠军。“你怎么什么都知道！”江雨很是惊讶，她怎么知道自己是谁，还知道师傅是谁。那么，叶月必然是武林中一个不错的人物，一拱手:“我就是江雨，家师正是张教练，不知阁下是谁？”“张连胜，是个不错的人物。我是叶月，至于名号，不提也罢。”叶月的名号为血腥萝莉，这个称呼，是叶月在和他国的高手展开间谍斗争时获得的，才会有这等凶名。但这个名号甚至关乎叶月性命，毕竟血腥萝莉做下许多大事，如果让别国知道了这个血腥萝莉到底是谁，把她暗杀掉也十分可能，叶月自然不会轻易暴露。至于张连胜，虽然也不错，但还算不上最一流的高手，和叶月不在一个地位上。只不过叶月并不在行拳脚功夫，论散打，还真打不过张连胜。江雨不知道叶月倒也正常，她连许多成名高手都没见识过，更煌论这个只知其名，不知其人的血腥萝莉，真名是什么更是无人可知。“叶月阁下，我江雨想和你讨教几招。”江雨一心过招，再度向叶月出手。叶月且站且退，虽然凭借习武时间长，招式老到，在小技巧上占了点便宜，但江雨下盘扎实，体型上占有绝对优势，这点小便宜只是聊胜于无，根本没有用。两人一时僵持，看似叶月略占上风，但一招不慎，就必输无疑。“哎！”叶玉和杜慧去商店买吃的，杜慧正好望见一个不是张杰郭采儿的大个子和另一个人打架，那个人好像是叶月，提醒一下叶玉。叶玉赶紧过去看看。叶月眼观六路耳听八方，余光扫到妹妹来了，这下就好办了。“你干什么！”叶玉一声，喝住了江雨。“我靠！”江雨今天可开眼了，刚遇到战力超群的叶月，又看到高的比自己离谱的叶玉。身高优势还是管用，江雨暂时停手了。“姐，怎么回事？”叶玉心中，姐姐的地位是最高的，对她最好。接下来才是哥哥叶天宇，闺密杜慧，然后是自己，叶玉对父母还是有些冷淡的，总是感觉有些寒心，可能接下来才会轮到父母。对姐姐不好，不管是谁叶玉都不会放过。“也没什么，她就想找个人过招，你说我怎么可能是她的对手，还是得你陪她玩玩。”“怎么玩？”“随便玩玩就行了，你还想怎么样，我身上一件东西都没少。”叶玉问了姐姐，是不是收拾江雨，叶月虽然什么也没问，但也整个事件也猜的七七八八，江春水的亲戚，一个顽皮的小姑娘（从她把保安钉在地上就足以说明了），还能怎么和保安起冲突，无非就是江雨要找江春水，保安不让这屁大点的事又没见过高手，想和自己过两招，虽然比较烦人，也没必要狠狠教训她。最后叶月向妹妹表明，自己的暗器都没出手，显然没什么大事。“来，我陪你过几招。”“请赐教。”江雨出生牛犊，遇到叶玉也要先打一顿看看。就算姐姐不用暗器，能和姐姐打平的也绝非等闲之辈。叶玉拉开军体拳的架势，倒是让江雨心理没底，要是叶玉也是武林高手那就麻烦了。叶玉倒是和姐姐学过几手招式，不过学的不长，后来也不喜欢学了，叶月也觉得妹妹似乎不需要学习武术，就作罢了。叶玉技术上虽然可能四五流，但毕竟体型在这，而且身形也比看起来灵活多了，叶月不用暗器就绝不是妹妹对手，当然动用暗器，随便一支毒标，叶玉就会中毒身亡，而且作为现代的第一流的暗器大师，叶月手中的暗器不仅仅是冷兵器，手枪，高质量炸弹，说五秒后爆炸就不会差0.1秒的，预判好时间，准确无误的抛到你面前就炸，10个叶玉的没法打。而且，炸弹同样的给叶玉或者其他人，和叶月对决倒下的也绝不会是叶月。但见血封喉的毒标，或者炸弹，不可能随便用来打江雨，就连贾南也不行，所以当初对峙，叶月自信收拾得了贾南，但也轻易不能动手。江雨和叶玉交手几招，起先还十分吃力，但叶玉有前招没后招，慢慢的就乱了，不过尽管如此，叶玉还是占据了优势。只不过江雨的反击对叶玉还有些威胁，要害薄弱部位不能让江雨打中，其他的大腿拉，屁股了，根本用不着防御。不过江雨可就没有一处不需要防御，一旦腿上挨了一脚，她就废了。如果是叶月和叶玉打，叶玉就只需要考虑怎么抓到姐姐就行了，体型差的太多，除了眼睛，其他要害部位放着给姐姐打，姐姐也不能把自己怎么样，如果之前叶月常用的肘击击腿骨的战术使用在叶玉身上，那么叶月的下场会和江春水一样，半个胳膊都麻了。扬长避短，虽然江雨打不过暴长后的贾南，但在叶玉手下支撑的时间比贾南长，打了一会儿，才被叶玉膝盖一顶，露出来一个大破绽，被叶玉双手钳住胳膊，高高举起，手臂一松“哎！”叶月轻喝一声，妹妹的小心思还逃不出叶月的法眼。叶月没说什么，但叶玉对这个缠着姐姐打架的江雨不是很满意，如果叶月不喝止的话，叶玉怕是要让江雨吃些苦头。不过姐姐表态了，那就没有不服从的道理，叶玉接了一下江雨，让她没有重重摔在地上。“怎么这么欺负妹妹。”“妹妹？”叶玉可没有叶月那种眼光，只是看上去江雨又高，发育的成熟，打扮的也多，女生的年龄还是不怎么好猜的。不过姐姐说她是妹妹，那就是了，而且姐姐是带有一丝责斥自己的，叶玉也就老老实实的向江雨道歉，比较不情愿的说了声“对不起，冒犯了。”江雨没听出对话中的含义，单单是感觉今天太开眼了。保安已经起来了，他也是个大汉，挣开钉在地上的钢叉不算困难。“张大哥，她是小江老师的侄女，就让她进去吧。”叶月说道。当然叶月知道自己把关系说反了，但真说小江老师是她侄女，怕是要和保安再解释一下，浪费口舌，不如少一事。“哎，她是我侄女！你说反了。”“说你是小江老师侄女你就是，哪那么多废话。”叶玉还是和江雨不对付，江雨也不敢对叶玉怎么样，只有忍着了。
　　“小江老师！”叶玉跑过去找江春水。“嗯？”小江老师这个称呼叶玉只有在上课时才会用，其他时候都叫她江姐的。“小江老师，你看她是人家妹妹，”一边说，叶玉一边粗暴的把江雨拉过来，“她还是你姑姑，对吧，那你说咱俩是什么关系，你应该叫人家什么啊？”不叫江姐是有原因的，不然就比江雨矮了一辈。江春水可不想再多出一个姑姑。“你问她，她叫我什么。”“春水姐。”江雨还是站在江春水这边。“看，我还是你江姐。”“江――姐――捏死你。”叶玉双手握住江春水把她举高，不给她挣扎的空间，威胁了她一句。不过叶玉也仅仅是抱住了江春水的胳膊，并没有加力捏她。“把江姐给你了，接住了。”叶玉把江春水交到了江雨手里，去上课了。
　　江雨就呆在周梦蝶的办公室里。原因无它，江春水也在周梦蝶办公室，周梦蝶办公室里有空调。“你俩过的怎样？挺好的？”除了周梦蝶，没有第四个人知道江雨和江春水的关系。“你怎么知道！”江雨感觉今天遇到的每个人都好厉害，一个个身怀绝技，无所不知。“小江矛盾的时候，是我开导她的，祝你俩幸福。还有我可没说的那么明显，你一下就连想到你俩的特殊关系，这要是给叶月那个人精看到了，一下就能算出来怎么回事。”江春水，周梦蝶，叶月也是同一批招聘的老师，互相之间比较熟，在背后互相揭短，也是亲密的表现，江春水和周梦蝶就互相爆料，跟同学们讲对方的八卦。“那谢谢周姐。诶周姐也是武林高手？”江雨看到了周梦蝶的奖杯。“谈不上。”“没事周姐，我们切磋一下嘛！”江雨已经认定，这是个卧虎藏龙的地方。周梦蝶可没叶月记性那么好，江春水和周梦蝶说过几次，周梦蝶只记得江雨是她姑姑这个有趣的事，不记得江雨是散打冠军。而且周梦蝶的跆拳道水平，单论技术就比江雨差了许多，体型，实战更是不如。周梦蝶练习跆拳道是用来防身的不是比赛的，自我感觉良好，甚至没事和叶月过几招，虽然感觉叶月确实比自己厉害，也不强到哪去。叶月就是给周梦蝶当陪练，一直给她喂招，怎么会去三下五除二把周梦蝶打败。除了被长高后的贾南差点强奸了，再也没什么失败，那也是体型相差太多。所以周梦蝶还是和江雨打了一架。甫一交手，江雨就知道，周梦蝶这两下子在自己面前也就三脚猫功夫，自然不会下重手。周梦蝶直接一脚飞踹，江雨就算被踹中，也不会怎么样，而且这一脚对江雨来说质量也不高，被江雨直接抓住了。“看招。”周梦蝶毕竟还有两下子，被抓住的脚向下一压，借助反作用力跳起来，另一只脚也踢了出来，然后江雨用另一只手把周梦蝶的脚也给抓住了，周梦蝶整个人被拎了起来。也算是自己的媒婆，还请自己和江春水吃饭，江雨对周梦蝶比较有好感。把她放了下来。“再来。”周梦蝶觉得是自己的失误。江雨倒也不好拂了周梦蝶的意思，但觉得和周梦蝶打没什么意思。第二回合开始，江雨简洁一招，巨掌锁定周梦蝶脑袋，不偏不倚的捏中了。周梦蝶自然躲了，只不过没躲开。“周姐，不用打了吧，我可以直接把你拎起来。”这样把人拎起来会让人很难受，因此江雨并没有这样做。在把脑袋从江雨手中摆脱出来的行动失败后，周梦蝶承认了自己根本不是江雨对手。江雨又会晤了另外两座小山。郭采儿惊讶于又有一个小妹妹比自己高，也同意和江雨比划两下。不过郭采儿只是高，身材也瘦，当遇到比她还高的江雨时，被江雨推了一下就推倒了。“没事吧？”“没事没事。”江雨伸出手，把郭采儿拉了起来，郭采儿拍了拍屁股。幸亏先和周梦蝶打了一架，对这些人期望不大，要不一旦出招，郭采儿的抗击打能力不见得有那个保安强，恐怕连矮她两个多头的周梦蝶都打不过。江雨最后也和张杰交手。张杰死活不打，江雨就直接动手，逼张杰反击。看张杰一顿不中看也不中用的王八拳，400斤的力气打出200斤的效果，江雨也没有兴趣了，自己一拳就打到张杰面前，张杰根本反应不出来。不过毕竟力气不小，扭打到一起对自己说会有点麻烦。或许和周梦蝶打起来会差不多？也是两败俱伤吧。
　　江雨倒是向师傅张连胜打听一下叶月是何许人也，不过张连胜数了一下他所知道的有名的女侠，并没有想起来还有血腥萝莉这号人。
	终于，一学期的课程结束了，同学们回到家里。张杰也是如此。不过回顾一下，她的生活并不惬意。叶玉的到来让她的生活发生了巨大的改变。张杰不再是班级的第一了，每次考试，叶玉都一骑绝尘，恐怖的分数让她再怎么努力也望尘莫及。工作中，这个团支书完全取代了正副班长的智能，班级里，班级外，黑道，白道，全被叶玉处理的井井有条。班长姜淑还好，她是个外向的人，叶玉替她分担一些她就轻松一些，可张杰就是那种操劳型的人，虽然天天被各种事情缠身，可一旦闲下来，浑身都会不自在。她不会主动表现自己，因此需要别人围着她，之前也确实如此，同学们会问张杰这件事怎么办，那道题怎么做，擦个玻璃，搬个箱子全需要她，可现在叶玉完全替代了她，让她略感孤寂。还有，叶玉把叶天宇从她周围拉走了。本来，周末放假叶天宇都会和张杰一起从学校回家的，之前一直没感觉，可自从叶天宇住进了叶玉家，她才发现一个人回家那种形单影只的感觉。而且，自从叶玉出现，叶天宇就没怎么和自己说过话，几乎忘了自己这个朋友了。但叶玉她家对自己有一个大恩，如果没有她，叶天宇一家就不可能把拆迁补偿款借给自己家，父母可能为房子问题犯愁。在后续装修过程中，叶月也挺照顾自己家的。叶玉和叶天宇都是孩子，没考虑到张杰的感受，只是有了新朋友就忘了旧朋友。叶月倒是想到了，不过叶月没叶玉那么爱心泛滥。如果是叶玉，知道了就算玩不来，也一定会拉上张杰的。叶月嘛，张杰孤单和自己有啥关系，大不了补偿补偿。
　　正躺在加长的床上想着这些，张杰听到了开门声。“爸，妈，你们回来了？”她赶紧出去迎接。“闺女，在家干嘛呢？”张杰妈妈关心的问。“躺一会。”“怎么了，哪里不舒服吗？”张杰不是个慵懒的人，不会像叶玉那样动不动懒在床上。“妈，腿有点疼。”“腿又疼了？”张杰的妈妈皱了皱眉。为了女儿的身高，父母也没少犯愁，最开始看到闺女长的高，感觉总归是件好事，但随着张杰继续疯长，父母也觉得有点不对劲，似乎比同龄人长的高太多了。去过医院，大夫的解释他们也并不明白，似乎是类似于化肥施多了。可他们也想不出，自己的闺女到底吃了些什么足以让人这么长。碍于经济水平，他们也无法让闺女继续接受检查，找出更精确的原因。好在在制药工厂上班，不时能私留一些钙片营养品，孩子要长，营养不能落下。这些钙片也很大程度的缓解了张杰身高生长过快带来的缺钙，腿疼。但听说张杰腿又开始疼了，这可不是个好事情，意味着闺女还会长，现在就已经在很多时候很麻烦了，还长下去,可怎么办。
　　餐桌前，一大盆米饭被张杰吃个精光，她还要起身再添。“闺女，你还吃啊。”“妈，没吃饱。”“要不你就别在吃了，妈怕你再使劲窜。”妈妈的担忧不无道理，张杰最终没有去吃，但饿着肚子滋味并不好受。
　　“鞋子开线了！”出门买东西回来，张杰无奈的发现，自己的鞋子被大脚撑破了。“哎。拿过来我给你连一连吧。”张杰的妈妈捧起女儿的大鞋子，坐到一边缝了起来。“妈，我觉得鞋子有点小了。”“将就一下吧，咱上哪找更大的鞋子啊！”这双鞋子，还是买人家鞋店宣传用的。正好被他们碰上，好说歹说，人家同意宣传完就把这双特制的超大码的鞋子卖给张杰。不过，这双鞋本来就是作为装饰品，没打算让人穿，质量并不够好，加上张杰一年四季穿着，已经比较破了。鞋子小了，衣服，裤子自然也不会大，费了通常足够3个人的布料缝成的牛仔裤已经由九分裤向八分，七分演变，衣服的扣子每一次扣上都会艰难几分。每一天，张杰的身高都在变化，让她和家人很是苦恼。
　　终于，张杰发出了有了qq以来的第一条说说，表达了自己长高，没合适的衣服了，江春水，叶天宇他们也知道了这件事。“真是奇了怪，怎么咱们这儿的女生一个个这么高。”江春水感慨着，也问了问江雨有没有鞋给张杰，本来江雨是有的，打算回体校就把鞋子寄回来，可很快，张杰的身高已经超过了江雨，鞋子也比江雨大，江雨也没办法。而江春水希望能给张杰订做一双，问江雨能不能联系一下，江雨联系了，但很困难，别人并不愿意为她做一个大鞋而格外买模具。江春水又找周梦蝶，周梦蝶自然没有大鞋，但是她有钱。自己这个闺密从来不为她的事求自己，每次都是为了别人。不过周梦蝶也不会拒绝江春水，答应帮张杰物色一下。
　　“哎！你小时候的鞋子呢？”叶天宇掐了一下身后的妹妹。“在那边的家里，怎么了？”和妹妹生活在一起，叶天宇也变懒了，很多事情不用做了，也不用愁钱。暑假，基本上妹妹靠在沙发上，自己靠着妹妹身上。当叶天宇父母放假回来，看到兄妹二人如此亲密，以至于当时叶天宇正趴在妹妹怀里睡觉，都惊呆了。气的叶天宇的爸爸把叶天宇拉起来就要打一顿，这臭小子就这么占他妹妹便宜！还好被叶玉以及叶天宇的妈妈劝住了。后来叶天宇的爸爸和叶月说了一声，叶月完全算得上叶玉的家长。叶月当然不在意，告诉叶天宇父亲，叶玉那大妮子就这样，没事。而一点点，他们适应了叶玉的活泼和顽皮，连他们动辄都被叶玉抱一抱，就对叶玉和叶天宇天天粘在一起司空见惯了。叶天宇父母的假期不长，呆了一段时间，就又去上班了。兄妹二人再度解放。父母在家管束还是无形的存在着，而且他们的到来拉低了伙食标准。本来还是叶玉做饭，看着垂涎欲滴的大餐，叶天宇爸爸倒是想大快朵颐，可被妈妈推了一下:“你在家吃几天，回去看你还吃不吃的惯。”享受了叶玉的饭菜，回去吃那种东西，恐怕真吃不下去。孩子享受享受就算了，他俩还是过清贫日子吧。然后叶天宇就很尴尬，父母吃这些破烂菜，自己也没脸吃好吃的。叶玉更是受不了天天吃这些东西。他们离开，让吃饭问题无形中消解了。
　　被问到要鞋子干嘛，叶天宇解释了一下，张杰需要。“嗯，没问题，人家小时候长的比较快，鞋子有时穿不了一周，还是比较新的，衣服和裤子也有。我马上让月儿姐寄一下。”马上叶玉就给叶月打了个电话。“月儿姐，你好久没来看人家了！有了小男票就不理妹妹了，嫁出去的姐姐泼出去的水。”“净瞎说，我昨晚不就来了吗？说吧，有什么事。”“姐，你把我小时候的衣服寄过来吧。”“给张杰？”“月儿姐就是厉害，什么都知道，是不是人家一开门就有快递把它送过来啊！”“我还没寄呢。”“哼，知道人家会帮张杰，还不提前给人家办好。”“行行行，是你姐姐错了，我的小圣母。”即使隔着电话叶月看不到，叶玉还是调皮的吐吐舌头。“不想你，真是血腥萝莉。”“说你几遍了，别乱叫我，姐姐这条小命要是有一天交代了，一定交代在你手里。”张杰父母倒是也问过叶月，叶月表示在甘肃呢。他们和叶月不熟也没好意思麻烦叶月，叶月也没搭理这事。不过如果是妹妹叫自己做就不一样了。叶月安排老家人把叶玉的衣服寄过来。
　　虽然衣服格调不搭，不过张杰还是有了穿的东西。
　　时间继续流转，张杰在超市里采购东西，正当她正在取货架上的货物时，一阵“哒哒哒”的高跟鞋声逼近而来，接着，就感觉到什么人撞在她身上，扭头一看，果然是一个女的撞了她，不过她倒是没事，那个女的却被反震到地上。“谁啊，不长眼啊！”本来没张杰什么责任，可那个女的却开始骂了起来。“对不起。”张杰遇事忍让，还是道了歉，顺便把她扶起来。等到那个女的定了定神，看了一下和自己相撞的人时，还是吓了一跳。这人怎么这么高啊！即使穿着10多厘米的高跟鞋，才刚刚超过她的胯下。那粗壮的大腿抵得上自己两个腰粗，就在把自己扶起来的一刹那，巨大的手掌完全托住了自己的后背，有那么个瞬间，自己被完全提在空中，显然是张杰过高的估计了这个小女人的身高，当然还有没适应自己的身高。这个小女人心中的怒火完全被压制住了，冲她发脾气，她一个巴掌就能把自己打的满地找牙。张杰也看了看撞到自己身上的这个小女人，年龄估摸着倒也比自己大不几岁，接近古铜色的皮肤，露出一环环的骨架，耳垂上两个银耳饰，骷髅般的手指涂上了美甲，倒也颇有一番骨感的美。不过就是这身高，确实矮了点，基本和安小平一个体型。当然两人气场是不同的。“亲爱的莉莉，你怎么了？”后面，一个男生跑了过来，看看他的亲爱的怎么样了。“张杰，怎么是你？”当他看到自己女友旁边这个巨人时，不禁叫了出来。“哥，你回来了？不是说明天你才会回来吗？”“啊？她是你妹妹？”那个小女人也吃了一惊，这个比自己只高半个脑袋的男票竟然会有这样一个巨人妹妹。“嗯，我给你们介绍一下，这是我亲妹妹，张杰，这是我的女朋友，田莉莉。”张杰弯下腰，友好的伸出手来，而田莉莉也只好把自己的小手伸了出来，两人初次见面，握手是象征性的，也不会握太紧，田莉莉的小手也只够附在张杰的手指上，张杰轻轻捏住了田莉莉的小手握了握。“这才什么时候，你怎么回来了？”张杰疑惑，自己的哥哥，张威不是应该在b市的大学里，明天才会回来吗？为什么回来了。“有点事，然后我就改了一下火车，回到家才发现家里没有人。”“哦。”张威，并不像名字一样威猛，而是继承了父母的基因，只长到1米5就停止了，人长的也普通，一看就是那种又熊又不老实的小人物。他比他妹妹大了4岁，正在b市上大二。这个田莉是他的师妹，张威先下手为强，追求到了田莉莉。当然，张威的条件不算好，家里没钱，人长的不帅，能力有些欠缺，但田莉莉也有着身高的硬伤，穿着10厘米的高跟，和有着5厘米内增高的张威站在一起身高还算般配。并且张威是她师兄，有师兄帮忙，在大学能少走不少弯路，再加上张威对田莉莉很好，他也没什么大毛病，田莉莉就先答应和他一起处一段时间。“哥，咱爸妈不是让你到了大学好好学习的吗？你还交了个女朋友。”“哎呀，你不懂，大学里不光是学习，还要为踏入社会做准备。”对于这个妹妹，张威也很有阴影。倒不是张杰欺负她哥哥。反正从张威还记得住起，这个比自己小四岁的妹妹就已经比自己高了。之前他们住在棚户区里，这个棚户区里住了包括叶天宇在内的这个工厂的众多工人，大人们忙着上班，小孩子们放学了就到处乱跑，上房揭瓦。张威也是，跟着这里面的孩子王，他的表哥张猛各种淘气。而张杰却是个听话守纪律的乖宝宝，被他们的父母安排监督张威，不准张威和那些小孩子调皮捣蛋。张杰比他小，空闲时间多，张威也不可能瞒着妹妹出去玩，而强行出去也是不可能的，自己的妹妹从最初印象中的高一点起，到高出一个脑袋，越差越大，张威每次偷偷跑出去都会被妹妹拉回来，一点反抗之力都没有。而向父母打报告也没用，他们父母还不知道这几个小屁孩是怎么回事吗？张威明显不占理啊。从小学到高中，自己的生活基本被妹妹管着，妹妹也是耿直，张威试图拉拢收买妹妹的行动全部都失败了，妹妹坚决贯彻落施父母的精神，不准上网吧，不准乱花零钱，让张威很是苦闷。而且妹妹的学习成绩一直都是班级前几名，而自己则总是后面几名。因此，在张威的心中，张杰的地位甚至比自己的父母还高。这种情况直到张威上了大学，离开了a市才有所好转。张杰不清楚大学的情况，自己总算在这点上比妹妹强，有了教育妹妹的机会。“老妹，你还长啊！”张威记得自己的妹妹没有那么高啊，而且，张杰的身体终于多了一样女性化的特征。“我也不知道怎么回事。”张杰挠了挠头，“前段时间我腿开始疼了，然后就发现自己更愿意吃饭，身高开始狂窜，哎。”张杰真的烦恼，自己长高了，衣服鞋子就又小了，多亏了那个叶玉。不过有一点让张杰欣慰的是，自己从没发育过的胸，趁着这个机会，一起发育了。虽然张杰从来没有说，心里面却又怎能不像其他女生一样关注自己的外表呢？
　　三人一起回家，张威倒是习惯于站在妹妹的阴影下，但田莉莉还没碰见过这么高的人，加之身形壮硕至极，一挥臂，一抬腿都带起大风，让田莉莉始终有些害怕，不由自主的避着张杰。回到家，父母依旧长时间不在，也不愁没地方住。
　　回到家，发小约他出去玩，张威也就出去了，把田莉莉留在家里。张杰作为一个好学生，自然要在自己房间学习。田莉莉可不会学习，看看手机什么的，无聊了，就四下里看看。“我去，这鞋子这么大！到底是巨人。”张杰的大鞋够田莉莉两只脚踩进去。她凭什么这么高，这么强壮。为什么自己这么矮小。田莉莉体会不到张杰的苦衷，只会想到高大的好处，不会被欺负，不会被忽视，可以随心所欲。
	一群男生出去玩，自然是到网吧开黑。离开a市一个学期，张威还没忘记网吧的分布。很快，就来到了网吧。“呦，小皮来了。”一个哥们儿说道。小皮自然是张威的外号，又矮又调皮的意思。“老大呢？”老大是他们这群人的大哥，也是张威的表哥张猛。门被咣铛一声推开，又一个巨人低头进了网吧的门。“老大，你还长啊！”印象中的张猛虽然人高马大，但总比张杰矮了一些，这倒是和女生发育早有关，不过后来张杰和张猛都不长了，张猛还是比张杰矮，这也让张猛一直以来很别扭，自己一个孩子王，还没一个小女生高，甚至衣服有时也要拣她穿剩下的。但现在，张猛似乎不比现在的妹妹矮了，自己妹妹，好歹才高一，还长也说得过去，张猛21岁了，早该不长了，怎么还会暴长。“你大哥我有秘密武器。怎么样，现在我比你那老妹高多了吧。”虽然张威还不能肯定这两个巨人的身高，可怎么看，妹妹都和他差不多啊。张猛走近了，甚至说是故意逼近张威，胯下的老二正对在张威嘴唇。小时候，男生会比谁尿尿最远，冠军从来都是张猛。而到了初中，正是小黄书盛行的时候，这群人就发现了，张猛的老二不是一般的大，而现在巨人般的张猛更是有着超大的吊，隔着裤子，啥事没有，让张威都觉得奇大无比，也不知道到时候谁受得了他。之前张猛几个女朋友都是受不了他才分手的。“小皮啊，你也正好和我老二亲个嘴了，都不用垫脚。”“哈哈。”众人哄笑，张威也尴尬的笑了笑。寒暄一范，众人开始玩游戏。
晚上张威回到家，田莉莉向他撒娇，“你看你，把人家丢在家里，自己跑出去寻欢作乐。”“亲爱的，兄弟之间聚会，不好带上你。”“切，全是借口。”晚上，张杰自然在自己房间睡觉，张威和田莉莉在父母房间睡觉。“要不她和我一起睡吧。”张杰建议张威。她可没看过小黄书，没有经历过性启蒙的她不觉得哥哥和别的女人睡在一起合适。“老妹，我和她一起睡没事的。”“这样不太好吧。”“这……”“我和他一起睡怎么了，我可是他女朋友，当然应该和他睡在一起。”田莉莉一看，自己搞不好还要和这个大块头睡一起，还有，你是谁啊，管那么宽。再者张威真是个软蛋，一点威严都没有。田莉莉二话没说，把张威拉进房间。张杰也没在表示什么。
“你俩到底谁听谁的，你是她哥哥！”“亲爱的，这是有原因的。你不知道，她……”“够了，还有今天下午。咱俩的账今晚就好好算算，看你能不能还的了。”“你放心吧，一定能。”
房间的隔音效果并不良好，张杰就听到隔壁房间又吵又闹的，床也咯吱乱响。到底怎么了？于是张杰去看看怎么回事。
随着房门打开，张杰的脑袋伸进来，看见了正在大战的张威和田莉莉。二人扭在一起。“你俩怎么打起来了？有什么话话好好说啊。”张威十分尴尬，赶紧用被子把两人遮住。“看什么看！没见过啊！”这张杰，又来搅扰自己的好事。张杰还真没见过，愣了一会儿，才意识到这也许就是传说中的做爱，随即满脸羞红，退出房间。
田莉莉长的又矮又小，虽然把自己打扮的很好，但身高始终是硬伤，也因此受到过许多屈辱与歧视，但她相信，体型并不是一切，她的心机是不输给那些傻大个的，她要掌控所以人为她所利用，爬到更高的位置上去，张威就是其中一个，但他没什么能力，作为学长的价值已经基本榨干，现在只是没有抛弃的契机，如果到时候需要，张威会直接被她甩了。田莉莉也是一个锱铢必较的人，张杰对自己和张威处对象比较反对，有意无意搅扰自己，而且就像一些穷人自然的会有仇富心态一样，田莉莉作为一个矮子，看到张杰就打心底里讨厌，现实中的张杰举手投足之间就有惊人的力量，随便磕碰一下自己甚至就能威胁到自己的生命。这让田莉莉很是不爽，幻想着自己有朝一日能比张杰高大，可以拎小鸡一样把张杰拎起来收拾一顿，重重的踩在脚底。田莉莉知道就算给自己10辈子也长不过张杰，但是她可以用手段让张杰乖乖的臣服。但怎么能让这个八尺多高的巨人乖乖的听自己的呢？对付这个傻大个还是很容易的。张杰性格怯懦，胆小怕事，而且对自己的名誉十分重视，换句话说，是个要面子的人，如果迫使她做了什么见不得人的事，并且掌握了证据，那么自己说什么她都不得不听从。但要怎么才能做到呢？田莉莉很快有了主意。
张杰看着田莉莉也十分别扭，她那种风格的骨感美自己不是很能接受。古铜色的皮肤，骷髅般的瘦弱，总觉得一碰就会散架。多亏了几根肋骨支持起一张皮，真怀疑里面是不是空心的。就算家庭条件再差也不至于瘦成这样。腰细的要命，自己小臂都比它粗。它粗。而且个子不大，脾气不小，带着哥哥做坏事。
下午张威又去和狐朋狗友开黑了。留田莉莉和张杰在家。天气很热，张杰口渴了，就去倒了点水喝。好烦闷啊，不想做题了，先睡一觉。不多时，就睡着了。“张杰？张杰？”田莉莉探头探脑的走进房间招呼着，张杰已经熟睡。“饶你奸似鬼，喝了老娘的洗脚水。”见叫不醒张杰，田莉莉搓了搓手上沾的白粉。“在老娘的手段面前，你还不行。”在大学，田莉莉学习的是化学专业，搞点催眠的药品还是很容易的。“我让你坏我好事。”田莉莉站在床上，用脚踢张杰。“死猪婆，皮真他妈糙。”踢了几脚，张杰的胳膊动都没动。“这胳膊，太粗了。”比照了一下，这只小臂有50cm，比田莉莉的42cm小腰粗了一些，一双大手宽阔厚实，中指比自己的细爪长出不少，几乎相当于自己的小臂，掌心比自己脚要大，田莉莉跺在上面都没能引起张杰的反应。爬上了张杰小山一般的身躯，“看我打死你，看我打死你。”，田莉莉扇起张杰的耳光。发泄心中的怨恨。“昨天晚上的事情也一并找你算账。”昨晚经过张杰一闹，张威再没硬起来，让田莉莉埋怨了好久。骑在张杰胸前，田莉莉注意到了她新发育的两团肉球。每个半径都有15厘米，七八斤重。田莉莉一双小手完全摆弄不过来。于是，田莉莉跪在张杰的乳房上，用膝盖去碾压。田莉莉很瘦，只有50斤，不过把全身的重量压在张杰胸上，还是让睡梦中的张杰痒痒的不舒服。胳膊无意识的一抓，摸到了田莉莉的小腰，抓着腰就把田莉莉从自己的胸上揪离下来，吓了田莉莉一大跳，也让她的细腰和张杰的大手对比了一下，只要稍稍用些力，张杰一只手就能握住田莉莉的腰。就算张杰睡梦之中没有用力，田莉莉也费了些功夫才把大手从自己腰上扯下来。还没等她起身，张杰一翻身，大腿恰好压住了田莉莉的腿。“起来！睡着了也不安分，真是个骨子里的贱人，压死我了。”田莉莉想把腿从张杰的重压之下拉出来，可张杰太重了。很快，田莉莉整条腿都麻了。再不抽出来会不会供血不足，不会要截肢吧！田莉莉费了九牛二虎之力，也没能成功。还好她脑子灵活，用手挠张杰痒痒，张杰翻了个身，田莉莉才把腿抽出来。这大脚丫子，多费鞋。有自己上半个身子大了。下床时，经过这双大脚，田莉莉咒骂道。她不是停下来，而是去拿针。用针在张杰大腿上扎了几个血洞，又在肚皮上划出几道伤口，田莉莉扭曲的心理才得到缓解。而一觉醒来的张杰，并没有注意到田莉莉对自己所做的一切，直到她洗澡，才发现身上几个伤痕，可也不知道是怎么回事。
之后田莉莉又几次在张杰水中下药，然后趁张杰熟睡折磨张杰，在她面前作威作福。但很快，田莉莉不满足于虐待熟睡的张杰，她要张杰在自己脚下臣服。而张杰，也越来越发现不对劲，自己这段时间总是很困，而且身上莫名其妙多出一些伤口。虽然什么证据也没有，但她还是怀疑是不是田莉莉捣鬼。回想一下，自己似乎每次发困都是在喝水后，于是她决定守株待兔，在喝完水后装睡。
情况并不如张杰预料，田莉莉不了解张杰的生活习惯，并不知道张杰从来不睡午觉。根本没把张杰睡觉当回事，下午睡一觉多正常。而且指不准张杰什么时候醒了，自己没下药，并不安全。她，正在等待一个抓住张杰把柄的机会。
终于，张威决定晚上和朋友通宵，机会终于来了。田莉莉的计划也很简单，用春药激发张杰的性欲，然后迫使她和自己百合一次，只要自己录像下来，那么以张杰对名节的看重，自己用曝光这件事做威胁，就可以让张杰乖乖的听自己的。当然，这招是损人损己，不过自己这具身子，她还真不在意。上天给了她这么一具破躯壳，能发挥一点作用就很好了。连张威这种货色都能要了自己。而一切还是要靠自己的聪明才智。
再次在水中下药，张杰自然没法防备，总不能不喝水吧。而且张杰守株待兔失败，她也在想，难道自己猜错了？
喝了春药，张杰浑身燥热。毕竟什么都不懂，她也只是异常兴奋，却不知道该做什么。田莉莉穿着暴露，等待张杰按耐不住。见张杰并没有走向自己，田莉莉开始并没有在意，抵抗是必然的，抵抗不了也是必然的。随着药力的发挥，张杰越发的坐立不安，这里挠挠，那里挠挠。厌恶百合？想通过自慰泄火？赶紧过来干自己啊！摄像头开着呢！考虑着种种可能的，田莉莉。才意识到，这个张杰真的是二逼一个，屁都不懂。
田莉莉走了过去，一手掐腰，另一只手指着张杰，说道:“把衣服脱了。”张杰瞅了田莉莉一眼，没搭理她。自己本来已经很焦虑了，这小不点还来捣乱。见张杰不听话，田莉莉也很生气，竟然无视自己。可看着张杰的体型，自己也拿她没什么办法，气得她直跺脚。这种药的作用就是催情，然而很多药物在临床上会有一些不良反应。而这种药长长一串的，发生几率很小的不良反应，田莉莉没有记住。不幸的是，张杰服用了之后，引发了不良反应，那就是变得暴躁易怒。随着药效的发作，张杰觉得自己的胸奇痒无比，脱了衣服开始挠。新发育的两团十分巨大，让田莉莉羡慕不已，不过她更担心的是张杰就这么抗过药力。毕竟她也不确定，到底给张杰多大剂量才能达到预期的效果。“给我把衣服脱了躺下去！”田莉莉命令到。张杰越看田莉莉越不顺眼，小眼睛阴翳的自己，又期待又焦急，看的张杰发毛。你个小东西凭什么命令我！弯腰一抓，大手把田莉莉的腰捏住，田莉莉被拎在半空，上不着天，下不着地。直摔在地上。田莉莉扑了上去，顺着张杰的大腿往上爬。张杰本就烦躁不安，看到田莉莉的举动更是心中添堵，大手一把揪住田莉莉的脖子，把她提了起来。当然，一般情况下的张杰是绝对不会如此粗暴的，但是药力的作用让她减弱了理智，心中的种种不满一并发泄出来。看田莉莉的不顺眼，与叶天宇朋友关系疏远的寂寥，叶玉替代自己成为管理班级事务的班干部的苦闷，以及身高诡异的增长所带来的担忧，全部的火气都落在了田莉莉身上。而且张杰之前都是个乖宝宝，没有这么对待别人，下手也不知道轻重，掐的田莉莉无法呼吸，颈椎骨也在被掐断的边缘徘徊。田莉莉终于害怕了，张杰再摔自己两下可怎么办。“你干什么！滚！”张杰随手一甩，就把田莉莉摔到地上。田莉莉被从张杰的大腿上腿上拎起来来，拎到半空，摔到地上，丝毫没有反抗的余地。“你给我等着！”田莉莉心中暗骂，没想到张杰喝了药会变成这个样子，和田莉莉心中预想的完全不一样啊！这是春药啊！而且，从小到大，她什么时候吃过这种亏，哪次不是她把别人收拾的服服贴贴的。田莉莉刚要从地上爬起来，又被张杰一脚踩翻在地。“你，你想干什么！”硕大的脚板宽阔而厚实，胯下以上，肩膀一下，全被张杰踩在脚底，“这几天是不是你趁我睡觉的时候把我划伤的。”张杰本就怀疑田莉莉在捣什么鬼。“你有证据吗？没证据就别冤枉好人！”田莉莉当然不会承认。没有证据，张杰能把自己怎么样。不过她就没换个角度想想，张杰要想把田莉莉怎么样，还需要证据吗？张杰心中已经认定了田莉莉就是导致自己莫名其妙受伤的人，脚下一使劲，恐怖的力量传递下去，让本就瘦弱的田莉莉又扁了不少。经常劳作的大脚由于长年没有合适的鞋子而磨出了一层层厚重的老茧，脚跟就像一盘石磨，要把田莉莉磨成肉汁。在强烈的压迫下，田莉莉的胃已经痉挛了，不断的翻涌抽搐，连带着苦涩的胆汁都要吐出来。可是，被张杰的大脚死死的踩住，还哪里能抬头做出呕吐的动作。胃液顺着嘴角缓缓的流出，田莉莉还哪里敢否认，连忙承认了自己就是罪魁祸首。“就知道是你这个小蹄子！”张杰抬起了大脚。还没等田莉莉缓口气，这只大脚又重重的踩了下去。田莉莉吓了一跳，所有的刁蛮傲娇全都收了起来，赶紧滚开，她毫不怀疑，被这只大脚踩中，自己的厚度会变成现在的一半。大脚犹如一柄重锤，狠狠的砸在地上，田莉莉觉得自己是被产生的震动与气浪掀出去的。而且田莉莉并不是一个训练有素的人，在本能的躲开这一击后，浑身的力量都被抽干了。而张杰并没有放过她，张开双手，把田莉莉夹在双手之间，就要把她活生生碾死。田莉莉这时候也慌了神，照这个势头，张杰真的会把自己虐死的。“救命啊，杀人了！”田莉莉喊了出来。当然，这绝对不是个好办法，在这种情况下刺激犯罪分子，只会让犯罪分子更加紧张。张杰惊慌之下，当然是加大了力道。田莉莉的胳膊几乎要拗断，一整排肋骨也到了弯曲的极限。千钧一发之际，田莉莉喊了出来，一个问题把张杰从失控的边缘拉了回来，也让自己免于一死。“你要是把我杀了，你要怎么办！”
	显然张杰意识到要是自己真把田莉莉捏死了，那自己要被判刑的，搞不好会判死刑的。就在张杰恍惚的时候，双手的压力也骤然减少，田莉莉再度摔在了地上。不过，她可没有一点不满，刚刚，她真的是徘徊在死亡边缘，差一点就一命呜呼了，脸色惨白，身上冷汗连连，真是太恐怖了。终于摆脱了这个可怕的家伙了，田莉莉缓了口气，而且，转头看看那隐蔽在暗处的监控，田莉莉嘴角露出了一丝奸邪的微笑，这样的场景录下来剪辑一下，张杰的命根子就握在自己手里了。有了这个视频做威胁，张杰还敢不对自己言听计从吗？但是，药力的继续让张杰继续走近田莉莉。“你，你干什么！”田莉莉蜷缩在地上，看着张杰的大脚一步步向自己迈近，束手无策。她疯了吗？张杰虽然意识到自己不能杀了田莉莉，但依旧咽不下这口气。田莉莉再度被张杰抓了起来，浑身抖得和筛糠一样。正好，张杰的胸就像火烧一样，于是，张杰脱下了衣服，露出两团硕大的乳房，一手捏住田莉莉的胳膊，一手捏住她的脚踝把田莉莉撑了起来，如同一条毛巾，摩擦前自己的前胸。这下张杰的前胸倒是不火烧火燎的了，但田莉莉全身却如发烫一般，这小细皮嫩肉的，怎么能和张杰比，简直就像经历了一次刮痧。不行，必须自己掌握主动权，否则不被她玩死也要蜕层皮。张杰弯下腰，大手一张，把刚刚被丢在一旁，悲催的田莉莉从地上拎起来，在自己的胸前摩擦。田莉莉也主动用双手使劲揉捏张杰的胸，这让张杰感觉爽到无所适从。趁着张杰放松下来，田莉莉向上一窜，双手搂住张杰脖子，双腿骑在张杰胸上，亲了张杰，舌头伸入张杰口腔。张杰从没体验过这种感觉，也不知道该怎么做，任由田莉莉发动一次次攻势。剧情终于按照田莉莉的想法发展了。“脱光了躺下。”田莉莉在张杰耳边轻声说道。枕边风不愧是枕边风，耳边的莺声细语犹如勾魂的魔咒，在药力的作用下，张杰稀里糊涂的脱光了。哎，一个五大三粗，膀阔腰圆的女汉子干起来没什么意思。即使是这两团硕大的乳房，摸起来的手感也是一般。不过为了控制她，豁出去了。扑到张杰身上，田莉莉开始了辛勤的劳作。那种让人难以言说的感觉，让张杰兴奋的几次把田莉莉丢下了床。田莉莉又把手伸向了张杰的下面。高中的女生已经初具规模了，张杰的下面宽阔而深不可测，需要田莉莉把整条小臂都塞进去才够用。捅到刺激处，张杰把田莉莉紧紧夹在大腿之间，内壁也收紧，田莉莉感觉手臂都抽不出来了。张杰把田莉莉的胳膊拉了出来，一转身把田莉莉压在下面。田莉莉再度感受到了无尽的压力。好在张杰大部分的重量没有压在她身上。性行为或许是人的天性，看过一次，张杰就已经能仿效了。尽管田莉莉的胸平的像男生，张杰依旧让她得到了最大程度的满足。接着，张杰的手指插了进去。虽然张杰的手指很是粗大，但毕竟没有婴儿大，在得到充分的刺激后，，还是能容纳的了的。而田莉莉也有前所未有的满足，太有劲了，太爽了。完全不是张威可以相提并论的！就这样，在张杰药力散开之前，田莉莉狠狠地爽了一把。
躺在床上，醒来的张杰一脸蒙逼，之前发生了什么？这时，田莉莉来了。“跟我来一下。”张杰不知道田莉莉要干什么，跟着田莉莉来到了电脑面前，田莉莉点了播放键，一个小视频缓缓播放出来。经过田莉莉的剪辑与加工，张杰虐待，强暴田莉莉的镜头一一浮现，羞愧的张杰恨不得找个地洞钻进去（地缝是容纳不下了）“怎么样，要不要我把它发到网上？”要是这个视频真的传播开来，以张杰的性格，绝对有可能自杀的。 “我求求你了，千万别。”轮到张杰脸色惨白了。“嗯，把我拎起来。”张杰还哪里敢啊。“没听到吗？把我拎起来。”张杰小心翼翼的把田莉莉捧了起来，这可是个小祖宗，千万不能磕着碰着了。“使劲捏我啊！”“我不敢了，我再也不会了。”“那你就等着视频被发布吧。我说了掐我，没听到吗？”张杰无奈之下掐了掐田莉莉。“没吃奶吗？使劲。”张杰加了些力道。“啊！”田莉莉疼得叫了出来。“对不起对不起。张杰连忙松开手。”“让你停了吗？就像刚刚那样。”在张杰不可思议的眼神中，田莉莉又开始了那种痛苦享受，让张杰觉得田莉莉是不是疯掉了。田莉莉当然没疯，只是她发现自己实际上是强M，在此之前她一直展现出强S属性，反正张威对她俯首贴耳，但是，在被张杰折磨的时候，她莫名的生发出一种快意，对压倒性力量的崇拜。，要跪伏在力量的脚下。而张杰，对此无法理解，在她的世界观中，是不会允许自己这么欺负别人的，可自己有把柄在她手里，只能无奈的，在张威不在的时候，虐待田莉莉一顿，继续自己苦闷的暑假生活。
   


暑假，叶天宇一直和妹妹过着糜烂的生活，早上起来，妹妹会热烈欢迎自己，丰盛的早餐让他不会染上不吃早饭的习惯。收拾收拾，出去买点东西，或者和同学一起出去玩，上午过的也很快。中午回家吃饭，躺在妹妹怀里睡一觉。下午的时间基本和妹妹一起度过。吃过饭，妹妹基本会抱着自己来到卧室，靠在床头看会手机，一看始叶天宇还有点不好意思，时间长了也就习惯了，甚至主动钻到妹妹怀里，把脑袋埋在妹妹双峰之间。妹妹那只傻白甜根本不在乎自己对她做什么，仅仅隔着一层衣服，完全能感受到玉兔的温软。妹妹除了早上起的早，做饭勤快之外，还是比较懒的，一个午觉会赖半天床，一般叶天宇会先起来，依靠着妹妹乳房，看会儿视频。妹妹睡觉就一动不动，不会翻身，这倒是让叶天宇不至于被压到。妹妹始终还是没有接受胸罩这种东西，穿件比较暴露的衣服胸就会露出来。那么大的诱惑，叶天宇也忍不住去摸摸揉一揉，甚至舔了一下。还好妹妹睡得熟，不知道。不过知道了也大概不会怎么样吧。但叶天宇还是觉得自己是不是鬼迷心窍了，对妹妹下手，还是很后悔去舔妹妹的胸。不过没事捏一捏还是可接受的。一次自己玩妹妹的胸，妹妹恰好醒了，吓了叶天宇一跳，不过妹妹根本没在意哥哥的举动，之后叶天宇甚至当着妹妹的面去捏弄她的胸，妹妹根本无所谓。等妹妹醒了，自己基本就成了她的布娃娃，妹妹会把淘宝上买的衣服给自己换上，用染料在自己脸上乱图乱画。一开始叶天宇不太喜欢被妹妹这么乱作死，后来也无所谓了，她喜欢就由着她吧。叶天宇的腿还没好利索，他就已经忍不住去踢球了。日常的饭菜也是由他去买。但妹妹成天在家，叶天宇也会鼓动妹妹出去玩。不过妹妹表示自己是宅女，才不喜欢出去玩呢。至于有几分原因是妹妹对自己的身高自卑，就不知道了。
早上，叶天宇还在睡觉，假期就是好，一觉睡到中午。不过，好觉被妹妹搅醒了。天花板被掀开，妹妹一只大脚踩在自己身上。“哥，你真是个大懒虫，都11点了，还不起来。”妹妹的脚比自己半个身子都长，自己除了脑袋，整个上半身都消失在妹妹脚底。“快起来，再不起来人家踩死你。”“你踩着我，我怎么起得来。”叶天宇懒洋洋的说。对于妹妹的威胁根本不在乎，她是根本不可能用力的相反，妹妹的脚轻轻踩在自己的后背上，很舒服。“你知不知道人家在你门口站了多久！”叶天宇意识到，妹妹天天早上都欢迎自己，想必是早早起来一直在等自己出来自己睡到现在，估计等不及了。“昨天踢比赛累了嘛。浑身疼着呢。”“那人家帮你按摩按摩。”“嗯……”叶天宇还在思考“就这么愉快的决定了。”叶玉一把抱起哥哥，咬了哥哥的小嘴一口。这丫头片子，越来越没正形。把哥哥抱到客厅的沙发上坐了下来，让哥哥躺在自己的大腿上，一双手按摩了起来。妹妹灵巧的大手把叶天宇按摩的很舒服，按摩了半天，妹妹把自己翻了个身。“行了，按两下就行了，不麻烦你了。”叶天宇有点不好意思，指使妹妹干活。“哥，你说什么呢。你知不知道有一种生物叫做兄控啊？人家就是喜欢照顾你嘛！”给哥哥做了一个全身按摩，叶天宇觉得舒服极了。“舒服的都不想起来了。”“那你可以一直躺在，有什么需要就吩咐人家。来，人家今天早上煲了粥，喂你吃两口。”把哥哥放到沙发上，叶玉从厨房端了粥出来，用小勺子喂给哥哥吃。“感觉这样我会退化的越来越没用的。”“没用就没用呗，反正人家会一直照顾你的。你为什么要有用呢？”“真拿你没办法。给我换上衣服。”“是！哥哥。”叶玉跑过去拿来衣服，给哥哥换上。
中午，妹妹睡午觉，叶天宇可不困，在哪儿看视频。趁着妹妹没起来，叶天宇再去占点便宜，蹭一蹭妹妹的胸。嗯，真大，真软。“哥，你真是越来越自觉了！”糟糕，妹妹起来了，被她发现了。““你姐没让你带胸罩吗？怎么就是不带。””叶天宇率先发难，指责妹妹。“你信不信人家闷死你。”叶玉绷开双胸，如同一张大口，把哥哥的小脑袋咬住。“好了我错了还不行吗？”别看平时这两陀肉软呼呼的，妹妹真使劲，力道不可小觑，至少自己没法把脑袋拔出来，还是先认错为上。妹妹这才让叶天宇把脑袋抽出来。“哎你作业写完了吧。”快开学了，叶天宇还没怎么写暑假作业，不过妹妹那颗不科学的脑袋，也许能写完。“写完了。”“多吗？”“语文不少，英语没有标准答案。”“还是英语老师好，要是政治历史也没有标准答案就好了。”在妹妹身边，叶天宇不愁没有标准答案，倒是有标准答案的还要对答案，修改。“小江老师留了20套卷，是吧。”“你可以不写啊，她敢批评你人家就去收拾她。”“算了吧。”就算知道会被叶玉收拾，江春水该批评自己就会批评自己。
一边聊天，妹妹一边打扮自己。说妹妹没审美吧，那也不对，该梳辫子梳的很好，可她为啥就是喜欢用这些稀奇古怪的服装打扮自己。素描功底不错的她，偏偏要用最简单的线段把自己画成花脸。“叮叮叮――”叶玉随手把哥哥放在窗台上，去开门了。一般不会有人来的，除了叶月回来，周一三五会有保洁来打扫卫生，会按门铃的也就只有快递小哥了。叶玉收了快递就会离开吧。“浣浣，你来了！”我去，杜慧怎么来了！杜慧到她家玩，倒也没什么，可自己现在穿着一身鬼衣服，脸上花里胡哨的，怎么见人啊！赶紧换身衣服。哎？妹妹是不是故意把自己丢在窗台上？窗台少说两米高，不好下去啊！要不顺着窗帘滑下去吧。
叶玉开了门，杜慧进来，拖鞋，很有默契的跳了起来，叶玉一伸手，把杜慧抱到面前。用脸蹭一蹭杜慧，然后用双峰把杜慧夹住，腾出手来，捏一捏杜慧的小脸，低下头在杜慧的脑门上亲了一下。之后，叶玉就把杜慧抱在怀里，向卧室走去，正好撞见叶天宇顺着窗帘向下滑。看着叶天宇如此打扮，杜慧笑了出来。“都是她弄得。”叶天宇把责任推给妹妹。“你在家就这么被你妹祸害啊！。”“人家可是卖了肉才让他同意的。”“瞎说什么呢！”这丫头片子，什么东西都乱说。“靳强说的是真的啊？”“他又说什么了？”这个小喇叭，各种捕风捉影，添油加醋，也不知道又造什么谣言了。“他说你俩在家天天晚上睡在一起，你就拿她胸当枕头。”“瞎说。”叶玉否定了这件事。哎，妹妹这还不错。“明明是白天睡在一起。”我靠！叶天宇心理经历了极大的落差，眼睛盯着妹妹，几乎要冒火，完了，自己的形象啊！“好了，我不往外说。”杜慧表示会保密。叶玉把手一伸，把哥哥也抱了起来，向后一躺，躺在床上，叶天宇和杜慧两只小东西就躺在她身上。哎！有外人你注意点啊！一转头，杜慧就躺在他旁边，算是躺在一起吧。叶天宇不好意思，杜慧倒是开放一些，向叶天宇打招呼。叶玉一推，杜慧和叶天宇没有防备，就搂在一起。“你干什么！”叶天宇有些不满，玩笑开的有点大。“嗯？”叶玉邪魅的一笑，一只手握住小哥哥，表示信不信人家让你和她亲一个。叶天宇撇了妹妹一眼，要是妹妹真推一把，自己是没什么反抗余地的，但还是不大高兴。
	“好了。”看出哥哥不大高兴，叶玉把哥哥拎了起来，给了哥哥一个香吻。大脑袋在哥哥身前蹭一蹭:“人家错了，不要生人家的气了。”道歉的妹妹还是很乖巧的，叶天宇也生不起气来。“我去换身衣服。”“好。来，小浣浣，人家带你参观一下家。”叶天宇从妹妹腿上下来，叶玉抱着杜慧四处转转。“平时就你俩在家？你姐呢？”“哼，月儿姐跑了，去和红与黑鬼混了。”红与黑，是学校的一个体育老师，究竟什么梗让他得到红与黑这个外号已经记不大清了，但外号流传了下来。“诶？你家条件那么好，你姐和红与黑在一起――”杜慧觉得有些门不搭户不对。“要不是因为这点月儿姐也不会谈了这么长时间也没进展。”叶月和红与黑确立男女关系很久了，但一直不温不火。“你家院子这么大！还有私人游泳池！”“怎么，想游泳？”“我不会。”“人家会啊，人家可以教你。”“算了吧，那次你去下水救人，自己差点还要人救。”“没想到水底全是淤泥，而且水那么浅，没法游泳。”“把我放下来吧。”叶玉把杜慧放到草坪上，就在杜慧落地的那一瞬间，杜慧伸手，打算狠狠揪叶玉的脸。不过她失算了，等到被叶玉放到地上，已经离叶玉的脸很远了，根本揪不到。杜慧改了主意，踢了叶玉一脚就跑。“哎！小东西！”叶玉在后面追。杜慧觉得叶玉是抓不住自己的，虽然自己的小短腿铁定跑不过叶玉，但叶玉必须考虑到，不能踩到自己，而且要弯腰才能抓到自己。叶天宇也曾经这么想过，以为凭借自己过人的急停，变向能力，踢足球时过人无往而不利，必然能把妹妹晃过去，但是只要叶玉想抓住自己，她有100种方法能轻松抓住你。但叶玉并没有打算一把抓住杜慧，那样就不好玩了，故意每次都抓不住。“嘿！”杜慧扭过头，冲叶玉做鬼脸，嘲讽叶玉，结果脚下一不小心，被绊倒了。叶玉见了，猛一加速，一个前空翻，在半空中抱住杜慧，把她抱在怀里。杜慧则把小脑袋埋在叶玉胸里。“小浣浣，吓到了？”被自己带着飞了一圈，还没什么防备，可能比较刺激。杜慧把脑袋露了出来，对叶玉又做了个鬼脸，又钻到叶玉乳沟之中占便宜。被叶玉抱住，杜慧就知道没什么好担心的了，也用不着害怕。对这个好闺密，杜慧绝对信任。“小坏蛋。”叶玉嗔骂到，还是任由杜慧的小手对自己的玉兔各种摆弄。哥哥倒也会楷揩油，但不会像杜慧那样肆无忌惮，任意妄为。不过杜慧要想埋在叶玉胸里，叶玉就要把杜慧抱的低一些，而这样抱着并不顺手，所以叶玉坐了下来。杜慧轻轻一推，把小山一般的叶玉推倒，扑到叶玉身上，继续玩弄。等杜慧差不多玩够了，叶玉这才把杜慧举高:“该做饭了，要不咱们晚上没饭吃了。”“没饭吃我今晚就吃奶了。”“哼！今晚就吃油炸小浣熊了。”两人拌拌嘴，叶玉让杜慧坐在自己肩头，去准备晚饭。“今晚想吃什么？人家给你做。”“这些你都能做？”看着菜谱，从中餐到西餐都有。“就这个吧。”杜慧选了一个。“走喽，到地下室去拿食材。”叶玉带着杜慧来到卧室，掀开床板。“这是！”“密道。”二人从连通卧室和地下室的滑梯下来，拿走了食材。“诶？那个小房子是干什么的？”杜慧又看到叶月的二层小楼了。“全是机关，你别进去啊！”“不进就是了。”杜慧可不是叶天宇，不关我事我才不管，杜慧好奇心重的很，搞不好偷偷摸摸就去看看了。“小浣浣，没和你开玩笑。真别进。”房门上有一把锁，但在叶玉手里基本上是橡皮泥，被叶玉随手捏成铜屑，叶玉一只手抱住杜慧以防她乱动，另一只手扭开房门。“这门要扭顺时针一圈逆时针三圈才能开，否则把手上会有高压电的。”门口就有一把伞，叶玉拿了出来。“这里面全是机关，人家也不全了解。你看。”这柄雨伞被叶玉一扭，分解出一柄剑。“还有呢！”把剑插入伞中，又是一扭，墙壁上扎入一枚钢针，正是从伞尖中射出来的。“你哪弄的这些啊？”“我月儿姐的，房间里到处都是机关，不能进去。”“哦。”叶玉回头找了一把锁，把房门锁上。“你挺喜欢破坏啊！好好一把锁，就这么报销了。”这把锁才最无辜，好端端的被叶玉捏碎了。“人家也要找点东西欺负欺负啊，总不能找你吧。”叶玉没有反驳，只是解释一下。被叶玉捏坏，撕碎的东西也有几样了，篮球，垃圾场的铁门，江春水的奇瑞。
叶玉做饭，杜慧帮忙打打下手，“是不是要把洋葱切了？”杜慧问。“嗯。”切洋葱这活不好干，一般都会切的泪流满面。“浣浣，你怎么了？”“洋葱太辣眼睛了。”“嗯？”“你别说你不知道。”“人家又不是没切过，没有啊！”“没有那你切。”“那就人家切。”叶玉几下切好了，杜慧也想到了原因，叶玉多高啊，眼睛里菜板几米远，当然不会辣眼睛了。
做好了饭，二人招呼叶天宇一起吃。“要不你今晚住我家吧。”“也行。给我妈打个电话。”“阿姨，小浣浣今晚被人家扣下了，走不了了。”和杜慧父母通了电话，杜慧父母也同意了，虽然一开始对女儿和一个小巨人一起玩有些担心，但随着接触，顽皮可爱的叶玉挺讨杜慧父母喜欢的，而且有叶玉在身边，不用担心杜慧会有什么情况。吃完饭，两个女生继续打闹。“你这――我是不是随便偷一个就后半生无忧了！”看着叶玉的收藏，杜慧还是咋咋嘴，叶玉家是真的有钱。“喜欢哪一个，人家和你一起偷。”“这个真好看。我去，2千万！”“喜欢就送你了。”“我可不敢要。”两千万的东西未免太贵了。杜慧倒是很喜欢叶玉的收藏。“要不借你玩两天？”“不用。”这要是摔坏了可赔不起。“哎呀，没关系了。”对叶玉来说这点钱不算啥。“要不这个送给我？”“这个人家最喜欢了，还不如把那个两千万的送给你。要不这个给你？”叶玉最终还是送了杜慧一对花瓶，对杜慧来说价格不菲，但杜慧还是收下了。晚上，叶玉也是要锻炼的，在跑步机上跑了一个多小时。“诶，你为啥不出去，偏偏要在跑步机上。而且这跑步机――”能供叶玉上去的跑步机，造价应该很高。“出去就知道了。”叶玉带着杜慧出去转了一圈，杜慧就理解了，路上是蜘蛛网，走几步就被网住，而且叶玉的高度正好是无数不知名的虫子飞行的高度，动辄撞上去。怪不得叶玉宅在家，原来个子高还有这个问题啊。晚上上了床，杜慧直接钻到叶玉衣服里面。“嘻嘻，痒，痒”杜慧向上一跳，一屁股坐在叶玉乳房上，被富有弹性的乳房弹起来，就像蹦床。就这样疯闹，杜慧各种摆弄。对叶玉来说，杜慧的小力气也就能把自己弄痒，她再怎么玩，叶玉也不会感到有感觉。当然，叶玉也顺便捏捏杜慧的小腰，揉一揉小脚。两人也只是玩，杜慧玩累了，就趴在叶玉怀里睡了。
第二天，叶玉依旧醒的十分早，做好早饭，等着两个懒虫起床。看着杜慧这个小宝宝睡觉，叶玉觉得蛮可爱的，就把杜慧抱在臂弯里。杜慧呢，则被叶玉弄醒了，醒来一看，自己正依偎在叶玉的怀中，于是就装哭。“好了好了不哭了，要不要吃奶？”“要！”杜慧毫不犹豫。叶玉解开衣扣，把乳房露了出来。杜慧就真像一个小婴儿，吮吸着叶玉的乳头。“呵呵，痒！”叶玉拨开了杜慧，本就怕痒的她被杜慧的小舌头舔的直发痒。“你不会是有反应了吧！”“切，就你这点小力气，人家才没感觉呢，倒是你，是不是没男票，寂寞了？”“我可不是同性恋，别想把我掰弯。”“掰弯你还不简单。”叶玉和杜慧又开始嬉闹，把杜慧扑倒，压在身子下面。“你也没想象中的重啊。”“人家没使劲好不好，要不你以为呢？人家把你压成小肉饼。”“你俩一大早就开始闹腾。”叶天宇起床了，被二人的嬉戏声吵醒。杜慧来玩解放了叶天宇，不过，一早起床，没受到叶玉的拥抱欢迎不太习惯。“嘿！”叶玉和杜慧打闹时已经解开了衣襟，叶天宇就这么进来，一下就看到了裸体的叶玉。当然，叶天宇和叶玉都习惯了，杜慧可没习惯，赶紧扑过去挡在叶玉身前。叶天宇也意识到这个问题，在外人面前还是注意点。就是叶玉无所谓。“看过多少次了。”把跳起来挂在自己脖子上的杜慧抱了下来。“你俩关系那么好了？”“嗯，有什么嘛。”
一个假期，江雨都借宿在江春水家中。早上，江春水先起床了。小床不够江雨躺的，因此江雨睡在客厅的地板上。“哎！”虽然做爱的时候江雨是攻，但在日常，毕竟江雨年龄在这，还是江春水照顾江雨比较多。看着江雨被子掀的到处飞，床单扭成一团，就走过去，给她盖上。想想昨晚，又是一场一边倒的战斗。房门一开，被江雨从被窝中捞出来，紧接着，被她一拉，一头扎进江雨的怀中，撞在江雨结实而丰满的胸膛上。被江雨推向自己的胸膛几次，江春水就被撞的毫无力气了。然后，双手被按在墙上，骑在江雨粗壮的大腿上，被她脱下所有的衣服。紧接着，江雨一只手捏住江春水的细腰，提到面前，感受着“男票”的强大与自己的娇小。江雨一边吮吸着江春水的乳房，一边捏紧江春水的腰，让她双脚在空中乱蹬，就像摆弄布娃娃。把江春水刺激的过于兴奋了，江雨也缓了下来，双手在抱住江春水的同时，轻揉着江春水的玉兔。同时嘴巴也没闲着，舌头有力的摩擦，让江春水慢慢的享受着充分的快感。基本上江春水一直都被江雨抱在半空完成的。江春水也会回报江雨，骑在江雨的肚子上使劲按揉江雨的玉兔，把胳膊插进去，让江雨也兴奋起来。但江雨并没有那么成熟，这些只是让江雨体验一下。
已经快开学了，江春水还是要备课，就让江雨在那睡吧。江春水专心备课，只觉得椅子离桌子越来越远。回头一看，果然是江雨在捣乱。江春水倒是怀疑江雨是不是叶玉的妹妹，身高一样逆天，同样喜欢捉弄自己。不过，也许是同性相斥吧，江雨对叶玉没什么好感，叶玉也不喜欢江雨。“春水姐，今天咱俩去万达吧。”和女巨人在一起是没有人权的，江春水直接被江雨从椅子上抱了起来。嘟着嘴，江春水不得不换上衣服，去逛街。看着比自己腰还粗的胳膊，自己有什么反抗的余地呢？江春水虽然有车，但小奇瑞显然塞不下江雨这个大家伙。两人就走路去万达。江春水刚好到江雨的大腿根，小手被江雨攥在手心。“你走慢点，我跟不上。”江雨走一步，江春水需要跨三步才能跟得上，然而这并不是最关键的问题，跨一米五的速度比跨半米的速度慢多了，因此速度上差的没那么大。（姚明腿长也跑不过博尔特）问题在于江雨的摆臂与高低起伏（迈开腿自然会低一些），扯的江春水不那么舒服。江雨一弯腰，大手霸道的握住江春水的柳肢，把她拎了起来，另一只手揽住江春水的屁股，让她坐在自己胳膊上，就像抱孩子一样抱着江春水。“放我下来，放我下来！”“小侄女，让姑姑抱抱多正常，你什么时候有我腿高，我就什么时候不抱你了。”“你才12，还能长，我都24了，长不了了，怎么可能比你腿高。”“那你就一直给我抱着吧。”“不行，被别人看到了怎么办。”江雨又是吻住了江春水的小嘴，一只手伸到她的衣服下面，摩擦江春水的乳房。江春水可承受不起这种刺激，立马有了感觉。又被江雨抱住，根本无力反抗。同时，江雨把江春水挪到自己腿上，另一只手伸向她的内裤里面，完全不介意就这样让江春水爽一下。每次都是这样，自己想说什么，干什么，如果和江雨意见不同，她就用这招对付自己。好在这个校区住的都是杂七杂八的人，上午基本处于睡觉状态，而且就算看到了，也不会怎么在乎。一把挣扎，一边被揉的欲生欲死，江春水也没法对江雨生气，等到江雨停了下来，也只能抱怨一句:“哪有这样抱着女朋友上街的。”
没奈何，二人就这样来到车站。江雨的身高无疑吸引了无数的目光。虽然知道，这个小城市里，有好几个身高逆天的女生，但每次遇到，都会引起相当的注意。健硕的身材超出车站的挡雨牌，短裤下是笔直的大腿，怀里还抱着个小可爱。江雨的脸庞虽然稚嫩，但是在化妆品的打扮下让人没那么好猜年龄。本来女生的年龄就很难猜，头发一遮，从后面看根本估算不出来。而江春水长的小，，被当成小孩子也很多次了，又被江雨高高抱着，加上江雨和江春水的体型差距，不少人真以为是个小孩子，像大姐姐带小妹妹出来玩。“你带零钱了吗？”江春水一翻兜，只带了一块钱零钱。“我哪带钱了？”江雨以为带个江春水就够了，哪用带钱。“没关系，大人可以带一个小孩子。”“那得一米五一下，你都多高了。”“可你没有一米五啊。”江春水那么小，完全可以当小孩子嘛。江春水刚要发脾气，江雨就吻了过来。毕竟是在车站，江春水可不好意思让江雨在这种场合下玩弄，只好答应了江雨的办法。公共汽车来了，江雨抱着江春水上了车。虽然司机觉得人该交五份的钱，才能保证拉上她不亏本，但是似乎规定上坐公交不按体重收费。车顶只有两米多一点，江雨只好蹲了下来。挨过了坐车的路程，二人下了车。
	两人逛万达广场，也只是看看，没有江雨那么大号的衣服，适合江春水的基本上都是童装，另外，江春水可不富裕，光江雨的伙食费就够江春水喝一壶了。转了几圈，二人买了点小东西，就出来了。到中午了，二人决定在外面吃点。走在一个僻静（或者说物价水平低）的街道，在拐角，突然窜出一个人来，和江春水撞了个满怀，江春水直接被撞飞出去，那人只撞了个踉跄，根本没有停下脚步，继续跑路。“有病啊！”江雨骂道，虽然想追上去揍他一顿，但是还是先看看江春水怎么样吧。“来人啊，抢劫了！”紧接着，又一个人从拐角跑出来，不过她就没那么幸运了，撞在江雨身上，被弹了回去。“真是的，怎么了。”停了被抢劫者的叙述，确切的说，是被抢夺了，一个人趁她不注意，把她的包抢走了。抢夺者已经走远了，江雨也不是警察，抓不到犯人，就让她报警了。回过头来，看看江春水，摔得不轻，但都是皮外伤，但是，脚踝扭伤了，而且，高跟鞋根也断了。江雨蹲了下来，把江春水抱到腿上。“又是这只脚。”假期刚和江雨见面时就扭伤了一次，这次又扭伤了，真倒霉。“还行，伤的不重，能走。”江春水揉了揉脚踝。“可鞋跟断掉了。”“哎。”这下只好一瘸一拐的回去了。“看起来小侄女还是要人家抱喽。”江雨胳膊轻轻一夹，就把江春水夹在臂弯里。情势所迫，江春水也想不出太好的办法了。“小侄女真是可爱呢。”看看江春水，江雨感叹道。的确，江春水是个精致的小人儿，小小的身子骨，细细的胳膊，没巴掌大的小脚，玲珑剔透的五官，简直是完美的艺术品。
两人回家，在小区附近，江雨听到了几个人的对话。“今天我抢了个包。里面不少钱呢。”“走，咱哥几个今晚去泡她几个妞。”这个小区本来就鱼龙混杂，有不少偷鸡摸狗的人，这几个小贼就在墙的另一边交谈。本来隔着墙，声音会挡住不少，但是，对于江雨来说，墙根本挡不住。但江雨也不想理他们，人各有人的生活方式，只是随便看了一眼。“是你！”江雨看到这就是撞倒江春水的那个人。“卧槽！”那几个小贼看到一个女巨人，吓了一跳，那个撞倒江春水的人拔腿就跑，两个同伴虽然不知道到底怎么回事，也是三十六计，走为上计。江雨放下江春水，追了过去。2米高的墙对身手矫健的江雨来说不是什么障碍。但江春水一脸蒙逼“哎！江雨，你干什么去！”江雨已经翻过墙，追向三人。三人哪里能跑得过江雨，被江雨几步追上，一把揪住一个人想要拎起来。但本来就是夏天，穿的不多，衣服的质量也不足以拉住一个成年男性，那个人被拉了一个跟头，摔在地上。他赶紧从库兜里掏出一把刀。“别过来，不然我砍死你。”对于这种威胁，江雨根本不怕，抬起半米的大脚，连脑袋带着胳膊一并踩到脚底。用脚一碾，碾破了他的鼻子，满脸是血。他怎么挣扎都推不开压在头上的大脚。他的同伴过来帮他，掏出刀来砍江雨。江雨又是一脚，把他整个人踢飞，撞在墙上，不省人事。不过地上的人有机会爬了起来。江雨又是一脚，把他踩在地上，脑袋再度磕在地上，也失去了知觉。江雨慢慢走近最后一个人。他见打不过，也跑不掉，吓得跪在地上磕头求饶。江雨一把拎起这个人，一个耳光打成猪头。“算了吧，把他们交给警察吧。”江春水终于绕过墙，追了上来。“行。”江春水报了警，让警察抓走了三人，江雨的行为有点防卫过当，不过后来靠着周梦蝶的关系，没有定性为防卫过当，也免除了一场牢狱之灾。
回到家，“热死了，洗个澡吧。”回到家，江雨发出感慨。看着刚到自己胯下的的小东西江雨蹲了下来，大手握住江春水的细腰，然后站前身来，把江春水举到半空中。她很喜欢这种力量。紧接着，江雨就像剥蒜一样，将江春水的衣服一件件剥下来，露出那如玉般洁白的肌肤。面对那娇翠欲滴的玉兔，江雨忍不住把江春水举到面前，轻轻含住吮吸，让美人儿在自己的掌中娇吟挣扎。“烦死了。没完没了。”江春水娇嗔了一句。江雨可没有给江春水不高兴的权力，一把把江春水紧紧抱在怀中，几乎把江春水挤到自己体内，不给她一点反抗的空间，疯狂撕咬江春水的面庞，五根手指来回摩擦她的胸部，让她尽一切可能扭动挣扎，直到江春水丧失了最后一丝反抗的力量，瘫软在江雨怀里。“怎么样，还敢不满意吗？”
江雨进了浴盆，把江春水放在自己腿上，江春水就依偎在江雨怀里，枕在她的乳房上，仿佛回到了小的时候。江雨捏了捏江春水的小身板。“春水姐，你长的也太小了。看，你的小腰才人家胳膊那么粗，是不是随便一折就断了。不过你也不用害怕，我会保护你的。”轻轻拨弄着江春水的头发，一丝丝发珠夹杂着晶莹的水滴，江雨温柔的说道。“嗯。”江春水点了点头，就像个孩子。依靠着这么温暖坚实的怀抱，真好。
晚上，“还来啊！”江春水有点受不了江雨的强度了。对江雨来说可能连热身都算不上，对江春水来说简直累的要死。“今晚是最后一晚了，明天就要走了。”江雨明天就要出国了。“照顾好自己，那边可能有很多困难。”“嗯，放心吧，我要努力挣钱，然后移民，到准许同性恋的国家，把你明媒正娶过来。”“好，我等着这一天。”躺在江雨身上，听着她孔武有力的心跳，被她粗壮的手臂举到天上，被她一只脚蹬到半空，然后踩在墙上，脚趾钩住自己的胸脯直发痒。两人玩了很久，才睡下去。
而在那个有着小黑屋的别墅，贾名，贾南，和另一个魁梧的大汉站着一起。不过多魁梧的大汉，在贾南的面前，都是小孩子一般不堪。被叶玉打了一顿，贾南足足养息了小半年，才恢复了元气。但在这段时间，贾南拜了面前这个一身体毛，如同没进化好的猿猴的大汉为师，学习格斗术。“独眼巨人，你那边安排好了吗？”“不好说啊，夜莺领主，突然出来个不明身份的叶玉，还有叶月，她的身手可不一般。如果单纯是叶家团圆，还好办，但，我怀疑叶月不是一般的人，甚至是那个恐怖的人。”“血腥萝莉？虽然名号很像，但想想我们。”贾名，那个矮小猥琐的正常人，却外号独眼巨人，而这个雄性激素旺盛的大汉，却有着夜莺的外号，以此来让外人联想不到。“叶月他们不能动，现在他们最多是怀疑，一旦动手，除非让人察觉不到，否则无论成功与否都会暴露。”“那么，我还是不能去挑战叶玉？”“第一，你不能，第二，即使你去了，也挑不赢的。”“哎。”贾南一拳敲在墙上，把墙打塌了一块。有个比自己强的人，是贾南不能忍受的。
贾南家别墅里的地下室，是贾南锻炼的健身房。健身房一角的地上放着杠铃，如果有人能把它举起来，那么他就可以在奥运会上拿金牌了。不过这种杠铃对贾南来说，只能算是锻炼用的哑铃。另一角是几团废铁，依稀可以辨认出它们曾经是汽车。而现在，则是扭曲碰撞成一团。贾南听说了叶玉抢救汽车的壮举之后，也将目标放在了汽车上。一辆辆汽车被反复的蹂躏。车篷，车门都被揉成一团，车前盖，后背箱上留下无数的拳印，甚至还有血印。显然贾南在最初练习的时候也受了伤。地上有不少石片，那是贾南练习一指禅的结果，一块块石板粉碎了，碎片撒了一地。贾南的健身器材不仅有杠铃，连汽车的减震器，都化为了贾南锻炼胸肌的工具，被贾南一次次的压扁，拉开。一张精钢制成的桌子，已经有些变形了，在桌子前面，矗立着一个可怕的巨人――贾南。此刻的贾南，比起之前又高出不少，不比当初的叶玉矮多少了。身材比起之前有过之而无不及，全身上下没有一丝赘肉，棱角分明的肌肉让人不禁怀疑她是人还是机器，连乳房都充斥着爆炸性的肌肉，显得全身犹如钢骨铁铸。一条条肌肉就像一根根钢筋，拉动全身的运动。脚掌又宽又厚，将全身的重量都支撑起来。贾南正在桌子前，一块红砖放在桌子的正中央。贾南举起手来，一掌拍下，红砖如同饼干般化为齑粉。再看贾南那双大手，令人恐怖。四米五的身高，手掌就有60厘米长班，掌心就像个小板凳般大小，张开的手指比一般人的小臂还要粗，还要长。一块红砖，在她的手中也就一块饼干那么大。如果单单是大小的话，还不够恐怖。手心手背布满了一层老茧，就像焊上了一层装甲，摸起来的感觉与其说是像只大手，不如说是一块顽石。实际上，这层老茧不说刀枪不入，至少针扎不透。贾南手心处的茧还是一块块练成一片，而手背直接就是一片厚厚的茧子，有几毫米厚，在一次输液中，护士发现她那厚厚的茧遮住了皮下血管，而想要凭经验扎针时，又发现扎弯了几根针，也没能扎透到血管中。最后，只好在胳膊处输液。手指布满伤痕但也相应的长满老茧，骨骼也在刺激下变得粗大的过分。这一双手，已经被贾南打磨的成为了一件强而有力的武器。一阳指，铁砂掌，龙爪手，贾南拜在高人门下一连练了几门武功。之前贾南小时候是有一些武功底子的，基础不错。但后来贾南发现自己人高马大的，不需要一些精妙的招式就能把其他人打扁，也就没继续学习其他武功，只留下硬气功不时练一练。直到遇到了叶玉和叶月。叶玉能打过自己还可以说是她身体比自己强，可叶月这个小东西也能打败自己，这让贾南觉得自己需要练习练习武术了。当然，贾南眼里，叶月不算什么，自己一脚就能踩死的小东西。她的对手只有一个，她要能打倒叶玉。因此在这小半年的时间里也算小有进步。随着几声闷响，两个可怜的篮球被捏爆了。贾南的也结束了这次锻炼。
而客厅，贾名和另一个散发着凌利气势，身材瘦削的人谈话。那个人的手掌，同样异于常人。那个人名叫常山，是贾名的得力部下，也是一位武林高手，贾南的师傅。“常山，你也教了圣女半年的武术了，你觉得圣女的资质如何啊。”“圣女的天赋过人，在这么短的时间里能把这些武功练到这种程度也相当罕见，只是圣女的心性――急躁的很，真正的高手从来都不会如此毛躁。”“圣女肯拜你为师，已经很不容易了。”要不是为了打败叶玉，贾南也不可能拜常山为师，她心里还是瞧不起常山的，即使贾南不练武，也能打的过常山，她并不愿意拜一个没有自己强的人为老师。“而且，圣女一心要和那个叫叶玉的巨人一较高下，堂主，属下以为，叶玉不可怕，那个叫叶月的才是真正可怕的人物。”“嗯，她们的目的你调查清楚了吗？s市可是我们圣民教的核心，不容有失。”“回堂主，属下无能，只是查到他们是叶家人，掌控着中国所有的核技术，确实和那个叫叶天宇的是一家人，目的是单纯的团聚一下，还是另有所图就不得而知了。那个叶月确实可怕，不过她毕竟是个女人，似乎已经坠入爱河了。”“决不能掉以轻心，也不要轻举妄动。而且以叶月的身手，绝不会是武林中的无名之辈的，不知是哪一尊大神。不过军方的高手，人物和名号我们对不上号的太多了。叶家的势力不小，招惹了他们，一旦产生矛盾导致发现了我们的真实身份就不妙了。不过圣女和叶玉，就让她们继续打吧，正好作为掩护和试探。还有，圣女又长了。”“这，属下也没什么办法，她是圣女，在圣民教的地位比堂主您还高，她的话属下哪里能违背。”就实权来说，贾南是没什么权力的，但等级上，贾南比贾名这个亚洲总负责人还高。“耶稣之血的效果就目前在全世界数千例实验来说，效果还是可以的，虽然来说不知道为什么对男性的效果很差，只有十几个成功的，但女性的成功率达到了90％以上，就目前的反映来看，没有什么身高或者是药力的副作用。但是耶稣之血毕竟还是实验阶段，像圣女这样过量使用，说实话堂主，属下觉得对圣女的心智有损害。”“嗯，圣女的状况就这样吧。反正她已经不是一个正常人了，就不能用正常人的方式来看待她。”“冰公主那边呢？”“按堂主的吩咐，已经准备的差不多了。就等圣女了。”“嗯，圣女这么大了，该立一功，打出自己的威风了。圣女觊觎已久的小美女也终于到手了。”
另一边，贾南开始了自己的享乐。丁立人已经被贾南冷淡了，他的身高在那，长度再长也没有多长，贾南对他已经越来越不满意了，还没蚊子叮的痒。其他男的贾南也不屑一顾。因为丁立人在正常男性中，也算长的了，不然也不会让贾南宠幸了好长一段时间。连丁立人都不行，其他人贾南真没什么兴趣。如果有极品小美女给她玩的话，倒也是不错，可这种适合的人最近都没遇到。不过贾南已经有了一个新情人，张威的表哥，张猛。“小可爱，南姐来了。怎么样，有没有想南姐啊。”略微一弯腰，贾南的食指挑住了张猛的下巴，玩弄道。张猛满脸堆笑，哪里敢忤逆贾南，心理却是有些叫苦。“来姐姐带你爽爽。”一把抱起张猛，贾南走到了小黑屋。张猛在正常人面前无疑是个巨人，两米八五的身高，魁梧的体格。可是偏偏周围有人一直比他高。之前的张杰，一直身高压制自己。现在的贾南，自己在她面前还哪有一丝大男人的感觉。张猛没什么固定工作，一直是个混混，凭借不俗的身高，也加入了贾名的黑社会团伙，但是混黑社会也是需要脑袋的，但张猛没这个脑袋，一直当个不大不小的头头，甚至没资格知道圣民教。贾名的黑社会身份，也是在掩盖他的圣民教身份。不过张猛一方面下面有特长，另一方面，他是耶稣之血为数不多的成功的男性试验品。耶稣之血的功能之一，就是能让人的身高暴长。因此他才会长到这个高度。所以圣民教的人暗中在观察他，然后，贾南也知道了他能力出众，也许能满足一下饥渴的自己。在周围那圈小混混中，张猛的大吊就声名卓著，金枪长硬而坚挺，最长的时候可以达到50cm以上，和周围的人一比，足以让其他人羞愧的无地自容。本来张猛的比例就惊人，配合上强化的身高，更是一个无敌。张猛很喜欢小不点的女朋友，在她面前显得自己足够男人，可以很强势很霸气。之前张猛的一个女朋友就是个小矮子，和她一起开房。当张猛和她都脱光了，露出了大吊时，女朋友都看呆了，硬起来居然这么大。有自己小臂长短粗细了，可是等到张猛的下面开始膨胀，她才意识到刚刚不过是他的常态。等两人玩了一会儿，张猛真正硬起来时，女朋友吓呆了，毫不夸张，自己的大腿都没他的丁丁大。她当然是希望自己的男朋友越大越好，可这也要有个限度啊，大成这样，她没这个勇气做爱。很快他和这个女朋友分手了。而下一任女朋友胆子大了不少，看到张猛的下面如此粗壮很是兴奋，玩的很开心，让张猛也很爽，可等到插的时候，一下，女朋友就不行了。等到拔出来，女朋友依旧疼得难以忍受。后来的检查发现，他一插就把女朋友插废了，阴道受损严重，丧失了生育能力。在之后，张猛单身了一段时间，为此还向小兄弟抱怨。可如此一个猛男，到了贾南面前，也就只有被玩弄的份了，直接被贾南抱到了房间。
	张猛也很无奈，自己身强力壮的一个大男人，怎么就成了小可爱，可是在贾南面前，自己真的算弱的。贾南抱着张猛上了床，直接扑了上去，这要是在之前，恐怕张猛会被贾南直接压死，贾南也希望有一个能和她般配的男性，因此对于张猛的耶稣之血的量也在增加，让他在这段时间内也长到了3米5，这样，她就可以更加随心所欲，不怕把他玩死了。饶是张猛体格过人，也只能勉强承受住贾南的重压，动弹不得。贾南的胸部同样相当之大，而且被锻炼的也布满了肌肉。这样的胸揉起来也许手感不那么好，不过也是张猛见过的最大的胸了。这对巨胸，就如同两颗铁球，一些小男生小女生根本都捏不动，也只有张猛能让她有感觉了。被这样一对大胸压在中间，张猛也要憋死，他觉得，贾南要玩，真的就可以把自己玩死。大胸狠狠地蹭着张猛的头，让张猛有些窒息，他那满脸的胡子被人比做钢刷，蹭在一般人身上像刮痧一样疼，可蹭着贾南胸上啥事也没有。张猛乱舔乱咬，被贾南这样死死勒住，拼命挣扎，可根本摆脱不了贾南的怪力。胳膊被两只铁钳般的巨手夹住，大腿也被贾南更为粗壮的大腿绊住，铁床吱呀乱叫，难以承受两个巨人在上面翻滚。直到张猛快要虚脱了，贾南才松开了胳膊，站起身来，一把拉起张猛逼到墙边，双手撑住墙。张猛可没想过，他会被一个女性壁咚。托起张猛的下巴，贾南和张猛吻在了一起，舌头激烈的交锋。这让贾南感觉有点意思，张猛毕竟身高和自己差的不大，面对自己的攻击是有抵抗力的，其他人都毫无还手之力，也就没意思了。经过一番战斗，贾南取得了胜利，攻入了张猛的口腔。让张猛完全沦为受。贾南抬起一条大腿抵在墙上，把张猛顶了起来。这个步骤没什么意义，只是贾南要展现力量。坐在贾南的一条大腿上，张猛的裤子也被扒了，硕大的弟弟露了出来。这么大的弟弟，也就只有贾南和叶玉能玩弄的了了。贾南一把抓住，粗糙的大手摩挲着，让它快速膨胀。其实一看始遇见贾南，张猛也比较高兴，终于有人能满足自己的性欲了，这样的大手才够刺激。但是，一点点他又不满意了，贾南欲望之强，还在自己之上，显得自己成为萎男了。他又怀念其那些自己一下就能把她们捅的不要不要的前女友了。而且，贾南的手布满老茧与疤痕，动作也一点也不轻柔，摩擦的自己都有点疼。在这样的刺激下，张猛也是喷薄而出，湿了贾南一手，贾南也是越搓越快，然后，双手托住张猛腋下，一把举起张猛，大嘴含住张猛的丁丁，舌头狂搅。这让张猛又进入新一轮的喷射，激烈的火力让贾南满意之极。把张猛扛在肩上颠倒一下，让张猛头朝下脚朝上，二人形成了六九之势，粗长的阴茎与丰硕的乳房激烈的摩擦，让二人的快感不断上升。贾南把张猛放了下来，坐在张猛腿上，让张猛插进她黝黑深邃的洞穴之中，张猛搂住那一对把握不住的乳房尽力的揉捏，本身就紧致的乳房在刺激之下方法石化了，让张猛不得不使出全力才能撼动。
两人经历了旷日持久的大战，以张猛的精疲力竭而告终，如果是后入式，张猛是有信心打的平分秋色，甚至占据上风的，可是贾南采取的是坐在张猛腿上的姿势，她的每一条肌肉都像钢筋一样坚硬，张猛的腰和腿实在受不了被贾南反复的坐上去。张猛确实让贾南非常满意。
圣民教的钱也不是从天上掉下来的，他们也要从事经营活动，只不过大部分是非法的，也包括一些合法的掩护，就如贾名的制药工厂。走私，贩毒，倒卖军火，传销是他们的主要收入来源。而在亚洲区，贩毒所占的收入比例非常大，贾名在金三角地带扶持建立起了以冰公主为首的贩毒集团，有圣民教的背后支持，很快发展壮大，成为当地最大，最有影响力的贩毒集团，也为圣民教带来了大量的资金，冰公主也得到了圣民教的器重和赏识。可是最近，冰公主自认为自己羽翼丰满，足以与圣民教分庭抗礼，打算自立门户，拒绝向圣民教上缴收入。贾名大为光火，组织安排人手灭掉冰公主集团。很快贾名有了周密的计划，并决定让贾南作为这次行动的总负责人。在s市的黑社会中，贾南小有名气，可对于圣民教的骨干，贾南虽然地位极高，但是只是虚职，一点资历都没有。这一战，是她的第一场行动。在各种掩护下，贾南去到了缅甸，执行计划。
张威和田莉莉在s市的工厂实习了。贾名的制药厂，是s市最大的经济支柱，吸收了大量的工人从事生产活动，无论是叶天宇的父母，张杰的父母，还是江春水、江雨的父母都是厂子里面不同部门的员工。这个制药厂，也是在暗中研发耶稣之血的基地。而张威和田莉莉，也去实习。但大学生的实习本身就很水，张威和田莉莉也不好好干活，成天滑水。张威和兄弟们鬼混，田莉莉就在家玩张杰。有把柄在手，田莉莉把张杰吃的死死的，张杰也只能对田莉莉言听计从，她可不想身败名裂。因此，她也只能乖乖的躺在床上，任由田莉莉在她身上爬来爬去，肆意搓弄，吮吸自己的乳房。而更多时候，田莉莉则是伏在张杰的脚边，捧着张杰那粗糙的脚板舔。有的时候，这才是最令人崩溃的事情，张杰是不会明白田莉莉的脑袋是怎么长的，捧着臭脚那么高兴。有的时候，田莉莉还会要求张杰做更多，去给她揉胸，刺激她。张杰基本不懂，手法也很粗糙。不过用一双手掌把自己夹在中间，就能让田莉莉获得很大的满足感了。在巨大的力量面前毫无反抗之力的刺激，让她很爽。可是很快，张杰开学了，剩下了田莉莉一个人。处了一段时间，张威和田莉莉的感情淡化了，张威觉得田莉莉太刁蛮，而田莉莉觉得张威太无能。因此两人呆在一起的时间也少了，很多时候各玩各的。张威在张猛的带领下，吃烧烤，唱ktv，打电脑，成天玩。这天晚上，一伙七八个人，去了洗浴中心洗澡。一群大老爷们脱光衣服，真家伙全都露了出来。张威的被比喻成了金针菇，而张猛的从高处垂落下来，难以比喻。“咱猛哥就是强。你看这胯下金枪。”“这哪是金枪，明明是丈八蛇矛好不好。”被几个小弟夸耀几句，让张猛更加开心。“今晚上咱找几个小姐，让哥几个爽一下。”洗浴完毕，他们找了房间，叫了小姐。不过他们倒没有着急各回各屋，而是看看谁的运气好一些，找到的小姐漂亮。而当张猛的小姐来了之后，张威吃了一惊，正巧是他的女朋友田莉莉。“你为什么在这！”张威很生气，自己的女朋友竟然在这里卖淫，他一把抓住了田莉莉的衣领，质问道。“因为我手头缺钱，你又没钱，所以我在这。我倒想问问你，你在这又是干什么？”田莉莉一把把张威的手拉开，反问张威。“是觉得钱多的没处花了，还是觉得自己有那个能力。”“我，你，你 他 妈就是个 贱 人！”张威恼羞成怒，抬手一巴掌要打田莉莉。论力量张威再弱也比骨瘦如柴的田莉莉大，毕竟比她高出半个头，还是男性。可气场上张威弱爆了，不仅被田莉莉挡下这一巴掌，而且反而是她一个响亮的耳光扇在了张威的脸上。“就你还找小姐，花一晚上的钱，就来那么几分钟，你不觉得亏吗？”“我，”“我什么我，你几斤几两我还不清楚吗？你自己没有点b数吗？”“好了好了，对不起，我错了还不行吗？”“滚，我没有你这么熊包的男朋友。”张威在他们这个圈子里的地位很低，也就是跑腿背黑锅的活儿，见到张威如此出丑，其他几个人全在看热闹，嘲笑张威。张威和他们在一起，一是他们的兴趣爱好相同，二是为了能说一句，“我大哥是张猛。”其他人该笑的笑，但张猛好歹是他们的大哥，小兄弟被欺负了，真的是打狗也要看主人，他不出个头也不叫大哥了。一把，张猛就用他的大手捏住了田莉莉的腰，把她拎了起来。田莉莉可算是开了眼，之前她见过最高的女生也不到一米八，男生也没1米9，来到了s市这下可倒好，见到了两米八多的张杰，又见到了3米5的张猛，这下可算开了眼了，这大手，比张杰还大一号。虽然有张杰的铺垫，被一只手拎着空中，也让田莉莉有些紧张。“张猛大哥，您这是做什么啊，人家细胳膊细腿的，大哥您身强力壮的，可轻点。”“我小弟是废物了点，可也是我小弟，你就这么骂他。”“张威大哥，您这话说的，之前我和他也是男女朋友，吵架也正常吧，这怎么能算不给大哥您面子呢？而且刚刚也分手了。张猛大哥，人家可是听说您胯下丈八蛇矛，今天是不是有幸得见啊。而且人家仰慕大哥的刚猛很久了。让人家开开眼界吧。”人家小两口吵架，似乎用不着自己管。不过田莉莉的话还是比较受听的。“我的金枪，你怕是没能力受用。”“大哥您受用就行啊。人家小是小了点，可人家也有压箱底的。”“好。”之前张猛还很嫌弃小个子女生太浅，可自从被贾南按在下面艹之后，他开始怀念起了自己主宰女朋友的场景来。于是他把田莉莉带进了房间。
“猛哥，张威这废物被我甩了。他和您猛哥比起来，真是一个天上一个地下。”进了房间，又是另外一副景象。田莉莉通过张威认识到了张猛，并且和张猛勾结在了一起，这次机会，田莉莉也甩了张威，可以和猛哥在一起了。张猛坐在特制的大床上，怀里搂着田莉莉，田莉莉站着也只到张猛胸口，依偎在张猛胸口上，呼出的一丝丝气息吐在张猛的胸前。这才像个女人。被张猛完全掌控的女人。抚摸着田莉莉的腰肢，就像捻着一串佛珠，一根根的肋骨棱角分明。这种骨感美，张猛是能够欣赏的。“猛哥，人家早就听说了你的宝贝大，还不让人看看。”“我只怕你只有眼福，受用不起啊。”“看看再说嘛！”“好。”张猛解开裤子，一根粗长的肉棒露了出来。“哇！”田莉莉不禁惊呼起来。真不愧是个巨人，下面的长度也是十分惊人。田莉莉自认为长的短的粗的细的见过不少，可像这么粗，这么长的，真是令人惊讶。解除了束缚，肉棒躺在床上，比田莉莉小臂还要粗，还要长，田莉莉两只小手都无法合拢。田莉莉就跪坐在张猛前面双手扶起肉棒，用小手剥开表皮，露出桃子肉一般的瓤来。这么大的桃子，一口根本吃不下啊。田莉莉的舌头舔了一口。这让让张猛感到很刺激，下体迅速膨胀起来，也用不着田莉莉扶了。看到这神奇的一幕。（一般的丁丁勃起，倒是让人感到司空见惯，可如此之大的一个以肉眼可见的速度变大，让人觉得都有些不科学了。）田莉莉双臂抱住张猛的下体，试图锁住这一进程。可这并不奏效，张猛的下面涨大到了令人难以置信的地步，50厘米的长度，将近20厘米的直径，田莉莉哪里是握着丁丁，明明是抱着一根肉柱。对比之下，田莉莉的腰都没肉棒粗。“怎么样，是不是能货从口出啊。”看着这比自己腰还粗几分的肉棒，田莉莉可不觉得自己能容得下它。田莉莉骑在了张猛的阴茎之上，小手上下舞动，嘴巴和肉棒也亲嘴，细小的舌头尝试着和肉棒舌吻。张猛不愧是一个猛男，一股激流磅礴喷洒，冲了田莉莉一脸粘液。田莉莉搂住张猛的丁丁，舌头舔着龟头，让龟头如同喷泉一般激射，冲在田莉莉脸上让但这对张猛来说只不过是个开始，接下来，肉棒化身为高压水枪，张猛调整了方向，一股股激流冲向田莉莉，把她淋透了。这还不算，张猛越射越兴奋，由坐在床上变为跪了起来，用下体把田莉莉顶在墙上，死死顶住，让田莉莉感觉呼吸困难，冲着田莉莉的胸前猛烈开火。不多时，田莉莉已经被粘液包裹了。张猛一把拿起田莉莉用和田莉莉前胸一般大小的大手在田莉莉的身上摸来摸去，让她十分享受。随即，张猛用那长满胡子茬的下巴蹭张猛扁平的胸部，让她无比瘙痒。不过，她的小体格，除非是属蛇的，能吞下比自己还大的东西，否则自己不可能插的进去。那要怎么办呢？张猛直接对准了田莉莉的下面，实现了无缝对接，直接射了出去，将一股激流直接打入田莉莉体内。“啊！”田莉莉不禁发出一丝娇喘。随后，张猛继续开火，水柱冲击着田莉莉的蜜穴。一点点把田莉莉射趴下。“这就不行了？”“明明是猛哥太强了嘛。”“哈哈。”这次做爱还是让张猛十分满意，田莉莉用全身化作一只大手，来让张猛泄火。
	而缅甸，一处王府般的别墅，冰公主正在奢靡的生活。垄断了金三角70％以上的毒品生意，冰公主可以说是富的流油，而且，这片地区制度，管理极其不完善，让冰公主成为了女皇一般的人物，甚至比堂主的条件还要好。贾名的身份是药厂厂长，自然不可能过的太奢侈。而北美洲的总部，设在美国的华尔街，那位领主倒是可以花钱如流水，可是决不敢违法乱纪。但冰公主一边花钱，一边掌握着控制地区人民的生死，是那里的土皇帝。而且，冰公主拥有独立的资金链，手下数以万记的毒犯为其效力。当然这些人不是死心塌地和她干的，无非谁控制这片地区就和谁混。但是，她的手下是有死人武装的，数百名亡命之徒，还有武装直升机。这股武装力量，在圣民教里面是首屈一指的。她还和缅甸果敢军的首脑人物有不清不楚的关系，也算称霸一方，因此，她有底气和圣民教决裂。缅甸有上缅甸和下缅甸之分，下缅甸受英国殖民统治影响大，而冰公主所在的上缅甸受中国文化的影响很大，很多当地人都会说汉语，因此语言并不是大问题。冰公主是缅甸籍华裔，父母都是中国人，但在缅甸长大，通晓中国文化。她原名冰心（希望谢婉莹原谅，这个名字挺美的，敲定她姓冰，就觉得还是叫冰心好听。），是圣民教里面出了名的美人，40岁的人了，看上去就像十几岁的小女孩，个头也是很矮不过1米3，却是童颜巨乳。看似天真无邪的外表迷惑了很多人。此刻的冰公主，正在她的寝宫之中，让四个小丫鬟伺候沐浴。说是小丫鬟，也只是年龄上的十四五岁，而身高却是两米开外。这座夏宫之中，有大量的仆人伺候她的衣食起居，而这些仆人都是清一色的女巨人，没有2米以下的。圣民教，也绝对不缺女巨人的存在。其他人也许边寻各地，也能组成这样一支队伍，但圣民教可以直接注射激素，人造大量巨人。浮在浴池上，两个巨人丫鬟小心翼翼的擦拭着冰公主。浴池里并不单纯是水，主体是牛奶（牛奶的组成成分就有水），又加了浴盐，玫瑰，蜂蜜，香料等等。如此浸泡呵护，也不难理解她是如何青春不老，这么大了肌肤还像婴儿般娇嫩。水灵灵的五官，如雪般洁白的肌肤，全身上下散发出淡淡的香气，浑身上下找不出一点瑕疵，仿佛是一位仙子。泡的差不多了，四个丫鬟合力，八条胳膊形成的床把冰公主抬了起来，又轻轻放进另一个清水浴池中洗净。这里面随便一个丫鬟随便一只手就能随便把冰公主拎走，但是冰公主的权势不是她们能比的，她们也只有小心翼翼的伺候这个小主子。沐浴更衣，冰公主还是要处理事情的。顿时又出现8名女巨人在她面前。冰公主从不穿鞋，脚尖也从不碰地。她的每一步，都落在这些女巨人的手掌之上。八个人分成两队，分别跪着，蹲着，半跪着，站着，手掌组成云梯。冰公主如踏祥云，登上云梯，行走在半空之中。这几个下人把冰公主稳稳的举着，无论冰公主向哪迈出下一步，都有下人迅速接住冰公主的玉足，直到来到办公室，8人迅速的手掌组成下到地面的台阶。当然也不是完全下到地面，始终有人托住冰公主，让她离地面有10cm的距离。办公桌前坐着一个人，她只是冰公主的人肉坐垫，冰公主会坐在她的腿上处理事情，她也只能一动不动，双手平举充当扶手。

　　“咚咚咚。”“进来。”一个正常身高的男子进来了，她是冰公主的管家，跪在地上头也扣在地上，向冰公主汇报情况。那些女巨人，不过是一些试验品，管理一个庞大的组织根本不行。“公主殿下，圣民教那边有动静了，据说是圣女贾南亲自出马。”“圣民教也太看不起我了，竟然只派了贾南这个黄毛丫头。”“殿下，贾南据说身高长，力大无穷。而且十分凶暴。”“那怕什么，这又不是拼刺刀的时代，打起来她只能当活靶子”“还有，张春死了。”“什么！”冰公主听了，吃了一惊，这个张春，是她很重要的一个手下，负责毒品的收集工作。“怎么死的！”“张春本来约好昨天下午和人见面，到了约定的时间还没到，于是我们就去找他，发现他死在自己家里，门窗都很完好，房间里没有搏斗的痕迹，而房顶塌了一大块，房顶上还撒了很多的血。我们在沙发上看到了张春的尸体，除了头部是完好的，身体的其他地方全部被打成了肉泥，浑身没几块完整的骨头，仅靠皮和筋链接着。”“是贾南干的！”根据这个描述，冰公主不难推断出发生了什么。张春在家里，突然一声巨响，天花板塌了，张春还不知道到底发生了什么，就被一只手从房子里提了出去。然后，贾南用她可怕的力量把张春捏成碎片，又把张春丢进了房间。“你们是干什么吃的！贾南怎么能找到张春！”冰公主大怒，把笔筒扔了出去，砸在管家脸上，把管家的鼻子砸出了血。管家连忙趴在地上，噤若寒蝉，生怕惹火了这个暴戾的公主。“可恶！”冰公主一掌拍在人肉坐垫阿花的手背上。“可恶可恶可恶！”这还不解气，冰公主用水杯砸在阿花的手背，将她的手背砸红了，阿花一声也不敢吭，只有忍着疼。“哎！”冰公主舒了一口气，整个人躺在阿花怀里，脑袋靠着她的柔软的乳房，想了半天。“起驾！”那些个专门负责抬冰公主的女巨人连忙现身，手掌托起冰公主，离开了冰公主的皇宫。
	而附近的一处村落，一个毒犯正向村民收取今年的毒品税。“今年的罂粟收成不好，没那么多鸦片。求求你了，就可怜可怜我们，行行好，明年，明年我们家一定给你补齐。”“我可怜你们，谁可怜我啊，收不齐鸦片，冰公主会宰了我的。现在是冰公主和上面决裂的关键时期，谁都不能掉链子。今天你必须把鸦片给我交齐了。”“可是，我们家没有这么多鸦片，您再怎么催也没有啊！”“呦，那可就难办了，你们家不是还有一个女儿吗？把她交出来抵税也行。”“小兄弟，我求求你了，我家的小女儿已经被你们带走，变成怪物了，就留下一个吧。”“不行。”毒贩就要进屋把人拉出来带走。户主跪在了毒贩的面前，抱住了毒贩的大腿。“老东西，滚开！”毒贩一脚踢开户主，抽出鞭子，一鞭一鞭抽打。“别打了，我跟你走。”这户人家的女儿从屋里走了出来。“很好，跟我走吧，也许冰公主会喜欢你的。”“姐姐，你别跟他去！”一个高大的身影站在了门口。“阿花！”“好啊，你不在皇宫呆在，竟然偷偷溜了出来，真是找死。今天人我是一定要带走的。”冰公主去处理张春的事情了，阿花趁着这个机会偷偷跑回家看看，然后就遇到了这个情况。而毒贩一把抓住了阿花的姐姐，就要带走。阿花一下就把姐姐抢了回来。当地人的平均身高都不高，姐姐不到1米5，毒贩也不到1米7。而阿花则是一个比较成功的试验品，在冰公主的手下中也是最高的，身高超过了两米五，一只手就能抱起姐姐举高。“我不会让你带走我姐姐的。”“贱人。”毒贩相当生气，挥动在鞭子，抽打过去。阿花转过身，伏下身子被姐姐保护在身下。“阿花，别挨鞭子了，姐姐跟他走。”“不行。”阿花把姐姐紧紧抱着，她不松手，姐姐也没一点办法。毒贩来到阿花面前，一把抓住阿花衣领，扇了阿花几巴掌。蹲着的阿花，和站着的毒贩差不多高。“敢和老子作对！”怪不得你被冰公主看上了，真有几分姿色啊，这胸。总算明白上面为什么要培育这么多女巨人了。”当然，耶稣之血的目的并非如此，圣民教原本只是要培养出巨人形成新的种族，形成煽动种族歧视，进而进行种族灭绝，灭绝正常人这部分上帝的弃民，从而达到一统世界的目的。只不过耶稣之血并没有成功，成为了对女性好用的特效药。毒贩的咸猪手伸向了阿花的胸前。“啊！”阿花叫了出来，然而毒贩根本不管，直接跳进阿花的怀里，抱住了阿花那巨大丰满的身躯，头在阿花的胸前蹭来蹭去。阿花一把将毒贩从怀里推了下去，一巴掌扇倒毒贩。阿花的性格胆小怕事，又长期处于下位者的位置，根本不敢反抗。可当她鼓起勇气动手反抗了，就是毒贩的末日了。“你他妈敢打我！”毒贩爬了起来，冲上前一巴掌扇了过去。阿花也是一巴掌。毒贩的手离着阿花还有十万八千里的时候，阿花的手已经打在毒贩的脸上了。打的他倒飞出去。“你！”还没等毒贩说完，阿花把毒贩高高举起，摔在地上。“你等着，我回去一定告诉殿下，让她处罚你私自出逃，妨碍征税！”阿花心里一冷。冰公主十分暴虐，她的前任就是因为一点小事被冰公主下令全家吊死。“哼，怎么样，老老实实让我干一顿，然后带走你姐姐，这事就此作罢。否则，你干什么！”阿花一不做二不休，提起毒贩，高高举过头顶，把他丢进了水井里。“救命啊！咕咚咕咚！”毒贩并不会水，阿花又搬起一块大石头丢了进去，把毒贩压在井底，淹死了。“爸！妈！”终于，阿花能好好看看父母了。一手挽着一位，阿花转了几个圈。“阿花，这些日子苦了你了。”“还好吧，公主脾气不好，但至少是个女人。”阿花只是不担心被强奸。“可你偷跑出来，又杀了人，怎么办啊！”“我们跑吧。”“哪里不是被冰公主控制的啊，咱们跑得掉吗？，就算咱们能跑，可阿花呢？她那么高，那么显眼，一下就会被发现的。”“爸妈，要不你们就别管我了。冰公主还是很喜欢我这个佣人的，也许不会把我怎么样的。”“那怎么行啊！”“这些天冰公主很忙的，也许不会处理这些小事。”“哎！走一步看一步吧。”

　　冰公主回到宫殿里，而阿花也逃回了宫中。听其他的姐妹说，冰公主不知道怎么了大发雷霆，把手下骂了个遍。“阿花，准备一下，殿下今天早点就寝。今天殿下心情不好，小心点服侍着。”管家通知了阿花。阿花不仅是冰公主的椅子，也是她的床。阿花长的很漂亮也很丰满，因此很得冰公主喜爱，每晚，冰公主都会躺在阿花的身上，枕着阿花的胸睡觉。冰公主喜怒无常，本来阿花打算趁冰公主高兴的时候，汇报一下自己杀了人的事情，也许她正高兴着，小手一挥，就什么事也没有了。可现在看来，估计是不行了。
	果然，冰公主踏着“云梯”，走到了卧室，阴沉着脸。阿花早早躺下，等着冰公主“上床”。“阿花，你偷偷跑了出去，还杀了人？”冰公主凛利的语气如同一把冰刀，插在阿花的心上，冻结了整个人。组成云梯的姐妹们换了人，那些姐妹们会到哪里去呢？她们都是试验品，大概不会有生命危险，恐怕又被关进了昏天黑地的实验室吧。实验室有不少高大的姐妹，都像犯人一样被关起来，而一旦入选了“云梯”，待遇会好很多。这些姐妹被重新送回实验室，是不是因为知道自己逃跑而没有揭发，被冰公主怪罪了呢？阿花连忙跪在地上。“奴婢错了，奴婢再也不敢了。”“起来！”阿花站了起来，2米55的身高让组成云梯的一个个身高超过2米的女巨人们都显得娇小了起来，没有超过她肩膀的，也几乎有两个冰公主高。好在冰公主站在“云梯”上，这些“云梯”可以把自己抬高一米五六，加上冰公主自身的1米3，比阿花高出一个头。冰公主皱了皱眉，考虑着是不是叫人。冰公主手下有两个肌肉女打手，身高在2米3左右，在一众高女中也算高了，但站在阿花身边，恐怕还不够。“都下去吧。”冰公主遣散了手下，只留下了阿花。阿花当然不敢还站在冰公主面前，而是跪倒在地上，等候冰公主发落。冰公主有很强的复古倾向，像称呼，都是古代的公主，奴婢之类的。也有很多规矩，比如脚不沾地。但她也不是总遵守。有的时候她嫌麻烦，也会破破例。现在她就站在地面上。冰公主揪住了阿花的衣领，给了阿花一个大嘴巴。对于阿花，其实还好，打起来也不是很疼。一连扇了她十几下，冰公主还不解气，又用脚狠狠地蹬阿花的脸。阿花还是很高兴的，这些体罚对她来说不算什么，如果冰公主仅仅是这样体罚她一顿，就放过了自己偷跑出来并杀人的事，那再好不过了。“舔！”冰公主伸出脚来。阿花便伏下身子，用舌头来舔冰公主的玉足。冰公主那静香式的洗澡，让她的玉足不但没有臭味，反而散发着一丝淡淡的清香。加上如美玉般的肌肤，很难说这是一种体罚还是赏赐。冰公主的脚虽然不是三寸金莲，可也长不到哪里去，阿花一张嘴，就把冰公主的大半只脚含在嘴里，舌头轻拭着冰公主的脚心。看着这么大的一个巨人都象一只小狗一样乖乖伏在自己脚边，一种征服感油然而生。“行了，躺下。”冰公主抽出了玉足，命令道。阿花乖乖躺下，让冰公主躺在她的怀里。冰公主盖好被子，头枕在阿花软软的乳房上。这幅画面看上去有点像妈妈抱女儿，但无论是阿花还是冰公主都不这么认为。这是女王与卑贱的奴婢。小小的冰公主神圣不可侵犯，而阿花再高大，也不过是个玩物。

　　夜晚，冰公主被消音手枪的开火声惊醒。阿花可不像冰公主经过训练，对危险没有一点警觉，还在睡觉。冰公主爬了起来，拿出随身手枪。“来人！”守卫冰公主安全的两个肌肉女巨人立刻走了进来。“怎么回事？”冰公主问道。“不知道，似乎有人攻击了皇宫。”“是贾南！她的动作好快。竟然这么快就能直接向我动手。你们两个先给我守在门口。”冰公主进入房间，换上衣服，准备沿密道逃跑，同时，掏出枪，准备杀死阿花，以防阿花装睡，透露出自己的行踪。这时，房间门口传来一串枪响，紧接着，一个巨大的身影闯了进来。冰公主连忙调转枪口，原来是守卫卧室保镖中的一个阿九破门而入，单膝跪地汇报情况。冰公主放下枪。“殿下，我们顶不住了！”什么？冰公主吃了一惊，贾南的手下这么厉害？不对！枪声很近，又只有一串，这不是激烈交火的表现，倒应该是阿九突然袭击，杀死了另一个守在门口的保镖。冰公主刚要提枪，阿九先一步动手，一只手夺下冰公主手里的枪，另一只手钳住她的脖子。这时候，冰公主的身高劣势就显露了出来，在阿九面前就像一只小鸡，一点也没有挣扎的余地，被阿九一只手拎起来。“南姐说了，要活捉你。”“你！”冰公主意识到，自己的集团里有内奸。“是谁指使你的！”冰公主双目喷火，方佛要瞪死阿九。“别以为你还是那个高高在上的女王，现在的你，只是一个手无缚鸡之力的侏儒。”“你！”被这样嘲讽，冰公主生气极了！本来努力掰着阿九巨掌的小手摸出了随身佩戴的项链。“不――”阿九“好”字还没说出来，冰公主已经按下了隐藏在大项链中的暗器，射杀了阿九。“不亏是冰公主。可是你还是太浮躁了，为什么不等阿九说出我来呢？”房间的喇叭传来了声响。“管家，果然是你！我已经猜到了，就不用她说出来了。”怪不得自己这么快就失败了，原来是管家和贾南勾结。这一刻，暗含着很多信息。第一，冰公主根本没把阿九放在眼里，这可不是冷兵器时代，在现代武器面前，不管你是一个2米3的巨人，还是一个1米3的侏儒，都是平等的。冰公主能成为一个集团的领袖，自然是有两把刷子的，有一手百发百中的枪法。她之所以会被阿九制住，完全是为了迷惑阿九，让他说出幕后主使，否则在阿九动手的瞬间，冰公主有自信先掏出枪把阿九杀死。第二，自己的卧室被人装了监控，否则管家不能知道房间里发生了什么。第三，不能走密道了，自己是怎么走出去的，会被监控看到。“冰公主，知道你武功高强，不过现在，你是不是双脚发软啊！”不好！冰公主很快反应过来，空调中下毒了，吹出来的是毒风。可这次真的已经晚了，冰公主倒下了。
	在贾名的安排下。贾南擒贼先擒王，和管家联手，先抓住了冰公主，然后重新接掌贩毒集团，并将死硬分子全部缴械。“南姐！所有冰公主的亲信全部关在工厂里了！冰公主本人也被抓获。她的侍女们除了阿花也都关进了实验室。”两个又高又胖的女人向贾南汇报情况。“左右护法，你们干的很好。”这两个人，是贾南在圣民教的手下，也是一对姐妹，姐姐许美，妹妹许丽，二十四五岁，身高都是2米55，也就意味着他们也是耶稣之血的试验品。身材就像相扑运动员一样膀阔腰圆。她俩曾经是江春水的大学同学，在小传会更详细的写。

　　阿花被带了过来。之前的战斗阿花一直在睡觉，本来差点醒了，又被迷药迷晕，醒来后就已经被关了起来。然后，被许美许丽押走了。阿花倒是第一次看见和自己一样高的人。一开始被抓去做实验，阿花是第一批试验品，很快就长的异常高大，比一同关起来的姐妹高出一大截，在平均1米5的女生堆里就像个怪物，成天以泪洗面。后来这些姐妹也都变高了，让阿花有了一些心理安慰。不过，自己还是最高的。今天见到许美许丽，也就不觉得自己高了。押到贾南面前，阿花惊讶的发现，自己竟然变得很渺小了。站在自己面前的人，竟然让自己需要仰视。而且，在她的身边还有几个人被五花大绑起来，是自己的姐姐和父母。连自己都很渺小，比自己矮上那么多的家人，就更微不足道了，只有贾南的膝盖高。阿花一家也瑟瑟发抖，世界上还会有这样的人吗？看着那身上的一根根肌肉条，这简直就是怪物啊。贾南随手抓起了姐姐，伴随着铁掌的发力，姐姐发出了痛苦的惨叫。阿花扑了过去，可阿花在贾南面前也不过是个柔弱的女子，只比贾南的腿长一些，也够不到被贾南举起的姐姐。姐姐的惨叫并没有持续多久。贾南手一松，姐姐坠落下来，被阿花接住了。可是当阿花接住姐姐时，却是感觉不对，姐姐软绵绵的躺在自己怀里。仔细看时，虽然没留多少血，但姐姐的腰，胯已经完全变形，扭曲了，也没有了呼吸。“姐！”一条鲜活的生命就这么消失了。还没等阿花从悲痛中苏醒，贾南的魔爪伸向了阿花的父母。“扑通。”阿花不是一个反抗的人，长久的奴化教育让她更愿意跪地求饶。“想不想让你父母死？”“不想。”“简单，听话就好。”贾南手一松，阿花的父母也坠落了下来，被阿花接住。三人一起抱头痛哭。“带走！”许美压着阿花，许丽压着另两个人，把他们带走了。

　　收编冰公主的手下相当顺利。本来他们就是隶属于圣民教的，回归圣民教也没什么。而对于底层的人来说，换个老大就换个老大，和谁混都是混。加上冰公主的那个管家，圣民教按插在冰公主身边监视她的那个人的帮助，顺利的收服了冰公主的手下，而冰公主的亲信，也都在毫无防备的情况下被抓了。而管家也取代了冰公主的地位，继续经营贩毒集团。

　　不知道昏迷了多久，冰公主醒来了，发现自己被换了身衣服，绑在柱子上。可这柱子？感觉不对啊，冰公主仔细一看，自己是被绑在了阿花的修长的腿上。站在地上，冰公主刚好只到阿花的胯下。冰公主抬起头来，看到了阿花的整体。她站在房间的中央，没有被绑起来。“阿花，你在干什么！快把我放开！”个子小，冰公主的气场一点都不小，语气咄咄逼人。“对不起公主殿下，我，我不能。如果我放了你，贾南会把我父母全部杀了的。”对于这个没有自己腿长的小东西，阿花依旧是十分惧怕，说话唯唯诺诺。“如果你不放了我，等我出去，一样杀掉你的父母，也包括你！”阿花没有反应，她不觉得冰公主能逃出生天。冰公主奋力扭了扭身子，还是被绑在阿花腿上。和她体型相差太多，没办法。就算自己能弄开绳子，也会被阿花抓住，依旧跑不掉。环视四周，这里应该是一间工厂里面的房间，而且是个比较不错的办公室，还有卫生间，但只有一扇门，没有窗户，而且似乎没有摄像头。自己的衣服被换，许多小工具也都没有了。不过，她随身就真的什么也没有了吗？“阿花，你的处境也不是那么好啊，看起来感觉你也被关在房间里啊。”“我是在看守你。”“呵呵。贾南这个人我知道，她的话你不能相信，我建议你看一下你的父母还在不在，说不定，现在他们已经是尸体了。”确实如冰公主所说，阿花的处境也不好，许美在房间外面看着自己，虽然两个人一般高，可许美能抵得上三个自己胖，动手的话完全不是对手。而且她也什么都不知道，只是被告知，如果冰公主跑掉了，自己的父母就会被杀掉，可是，要看多久什么的阿花也完全不知道。

	冰公主和阿花聊起了天，看看能不能从阿花口中套出更多东西，也试图将阿花争取过来。有个帮手总是好的。但冰公主失望了，阿花胆小懦弱，不敢反抗，说什么也不愿意去帮忙。冰公主只好自己想办法了。“我要上厕所。”冰公主提出了一个要求。阿花解开了绳子，她不觉得冰公主能从自己面前跑掉。冰公主进了卫生间，脱了裤子，却并没有如厕，而是自阴道里掏出一根小棍子。“你们没想到吧，搜查了全身，老娘还是带了电击棒。”冰公主的随身暗器也不少，但在换衣服的过程中几乎全部被收走了，只有这根电击棒由于藏的十分隐秘，还在。“阿花？”冰公主把阿花叫了进来，面对只有2米的门，阿花根本看不到小门里面发生了什么，只有弯腰进来，可还没等阿花进入厕所，只觉得腿一抽，就被冰公主电昏了过去，虽然阿花比冰公主高了很多，但她已经被电昏了，被冰公主捂住口鼻，身体不自主的扭动了几下，就被闷死了。冰公主重重的走了几步，装作阿花在走路，没有异常发生。

　　大门是不能走了，自己手中虽然有一根电击棒，但面对面和那些动辄2米开外的巨人打，即使他们赤手空拳，自己也不一定就能讨到好处。冰公主已经发现了一个隐秘的出口。先爬上窗台，再卸掉换气扇，一根粗大的管道暴露了出来。这个房间是给正常人设计的，因此厕所屋顶不是很高，站在窗台上，冰公主还是能摸到的，而且工厂的换气扇不比家用的，管道很大，虽然正常人依旧钻不进去，但以冰公主的体型却可以。她顺利的钻了进去，沿着换气扇逃跑了。

　　“南姐，冰公主果然沿通风管道逃跑了。”许美向贾南汇报情况。“那么那个女的呢？”“阿花？被冰公主杀了。”“冰公主果然有两下子，我觉得阿花看不住冰公主。她是怎么死的？”“似乎是被闷死的。”“她那个小个子，怎么能闷死阿花，站着给她捂都捂不到。”“南姐，她可能还有什么麻醉剂吧，因为我们没发现她身上有钝器重击的痕迹，也没有其他致命伤，倒是有跌倒的淤青。南姐，我们明明搜过身了！”“冰公主之前也是我们圣民教很厉害的特工，不能小看了她。”“可那也不是咱南姐的对手，就算她满肚子都是墨水，又能有几两，还不是全部被南姐猜中了。”“哼，她要跑，就轻易不会走前门，那么通风管就是最好的选择。”“可南姐你怎么知道冰公主一定能跑掉？”“她要是被一个乡巴佬看住，就不配当圣民教的圣使了。走。”贾南早就留下了这个破绽等着冰公主去钻，果然冰公主进了圈套，被监视通风管的许美发现了。而冰公主还自以为得计，蹑手蹑脚的穿行在通风管道里。

　　通风管比较狭窄，即使是冰公主也不能爬起身子，只能一点点蠕动。她尽量减轻发出的声音，但是，在贾南她们早就料到冰公主会走通风管的情况下，不被发现太难了。贾南早早的埋伏在了冰公主的必经之路上。听着管道里传来的越来越近的声响。冰公主穿行在隧道里，有些后悔。在这里行进的速度太慢了，自己杀了阿花并逃走的事情会不会已经被发现了，如果不能尽快逃走，他们应该能料到自己走通风管，那自己就要被瓮中捉鳖了。而且，她的心理也有一丝隐隐的不安，自己逃走的有些太顺利了，贾南他们不应该留出通风管这个破绽啊。想归想，冰公主还是一点点前进。突然，前面的通风管发生了变形，变窄了。虽说这个通风管的质量不高，但好歹也是铁皮焊出来的，怎么会变形呢？但冰公主没有考虑的时间，她赶紧向后退。可是，后方的管道也发生了变形，似乎被人捏扁了。冰公主的心猛地一沉，她意识到了，自己根本就没有脱离贾南的掌控。工厂的一层比起正常楼房的一层要高一些，有5米多高，这个高度，贾南可以直接伸手抓住通风管道并用她那惊人的力量将管道捏扁。如今冰公主已经被困在管道里面了，进退维谷。紧接着，通风管开始旋转起来，那是贾南在扭。贾南的力量不足以拉断铁皮但可以像拧火腿肠一样拧断。冰公主紧紧握住电击棒，她也不知道，电击棒对付能拧掉通风管的巨人是否有效。要知道，电击棒的电流可以电死一个正常人，而阿花只是被电晕了，阿花是不能这样拧动通风管的。

　　自己不会被挤死在这管道里吧，冰公主觉得外面的巨人说不准有这样的力量。紧张之下，冰公主狠狠地电了一下通风管。通风管是铁的，电的贾南一震触痛，可冰公主忽略了自己也在通风管里，直接被电的休克了。“南姐，怎么了。”“有电，看来冰公主是有电击棒。”“那怎么办？”贾南一拳砸在了通风管上。“咔嚓”，一截通风管脱落了，落在了贾南的手上。“南姐，要怎么办。直接捏爆她？”“姐姐，南姐花了这么多心思抓来的猎物，怎么好直接杀了呢？是不是啊，南姐。”许美许丽比贾南大了9岁，但依旧喊南姐。“许美啊，学学你妹妹，脑袋聪明点，上次杀了个小雨，我可后悔了很久，这次有了冰公主这么个小东西，我还要留着她好好玩呢，把她调教好了给我当个小女仆。”贾南撕开了通风管，她相信，就算冰公主没有被电晕，自己这一拳也能把她砸晕。果然，冰公主软着身子，被贾南捏在手里，电击棒也被丢在一边。“去弄点水把她泼醒。”贾南吩咐道。
	
	冰公主醒来了，却发觉自己被一个巨人抓住了，冰公主知道，她是贾南。本来冰公主觉得4米5，虽然对于人来说，是个不可思议的身高，但是4米5的人也高不到那去，日常生活中有4米5高的东西多了去了。可当她面对贾南时，才意识到，她错了，四米五的人，和四米五的树给人的压力是不一样的，尤其是像贾南那样膀大腰圆，身形壮硕的巨人。冰公主的芊芊细腰，被贾南一只手握住，从腋下到胯骨全部都被包裹在贾南的手里，而贾南另一只手的食指摆弄着冰公主的脑袋。练习铁砂掌等功夫，让贾南的手指十分粗大，要冰公主双手才能合围住。这手指布满老茧，显得遒劲有力。看着贾南的脸，真像见到西游记中的妖怪。贾南虽然不是很好看，也还没到吓人的地步，但什么血盆大口，目如牛铃之类的形容贾南完全没问题。看着这么个活生生的人把自己拎在半空，饶是冰公主处事不惊，心里也是咯噔一声。

　　“都说冰公主四十的人了，保养的像14岁的小姑娘，这话看来名不符实啊，十四岁的女生，没几个这么好皮肤的。”“本宫今日落入你的手中，要杀要刮悉听尊便。”冰公主倒是硬气的很，可是那急剧加速的心跳暴露了她内心的恐惧。“是吗？”贾南手掌发力“啊！”冰公主养尊处优了一段时间，刚被一捏，就疼得受不了了，细嫩的手指怎么掐，也掐不破贾南手上的茧子。“你不会就这样杀了我的，你觊觎我的事谁不知道，所以，你只是在吓唬我。”冰公主可不是傻子，工于心计，赌定贾南不是要杀她。贾南轻哼一声，冰公主也不是好对付的，吓不住。不过调教这种小美女，不是更有挑战性和成就感吗？“暂时我是不打算杀你，不过不听我的话的话，你应该知道，有种活着叫生不如死。如果你冥顽不灵，如果我得不到你，那你也没有存在的必要了。许美许丽，好好招待她。”贾南把冰公主丢给手下，转身离开了。

　　离开房间，贾南和管家一起巡视工厂。“弃民丹的研发进展怎么样了？”“本来已经成功了，但冰公主被抓前，在逃跑的过程中联系部下将弃民丹的重要资料全部销毁了。”“什么！”贾南十分震怒。圣民教，教义宣扬的大概就是上帝将人划分为选民和弃民，上帝选中的选民死后进入天堂，而上帝抛弃的弃民死后下地狱。在人世间，选民身材高大强壮是优等民族，而弃民身材矮小，是劣等民族。在此基础上，圣民教研发了耶稣之血这种药物，来印证选民的存在。自然也要有缩小类药物印证弃民的存在。“研制成功的弃民丹基本也被销毁了，不过我们还是找到了一小部分，大约几十颗。”“几十颗药丸有什么用！”“回圣女大人，弃民丹不同于耶稣之血。耶稣之血是激素类药物，因此需要长期服用才能产生效果，但弃民丹是病毒类药物，在一次服用之后很短的时间内就可以达成效果。”“病毒类？效果怎么样？”耶稣之血的研制工作早在二十多年前就开始了，从第一代耶稣之血，到第四代耶稣之血，从美国第一个实验室，到遍及北美，南美，亚洲，非洲，欧洲五个大洲的开发集团，无疑进步了许多。从一开始的有限的长高，伴随着多种并发症，到现在的身材高大，身体也健康。从只对女性有效，到第五代试验品对男性有效，进步了不知道多少。起初服用耶稣之血和患了巨人症差不多，虽然长的高，但身体素质并不高，不符合上帝选民的身份。逐渐改良之下，在长高的同时，身体各方面机能也相当良好，甚至有所提升。但弃民丹的研究一直没有进展，直到前几年才有了突破，最近可以说成熟了。“将人缩小实在太难了，我们的研发人员费尽心思，才将利用病毒来缩小人体的设想变为可能。但是，人的生长过程几乎是不可逆的，无法无限缩小，通过燃烧脂肪，变异器官细胞，溶解骨骼的方式，现在的弃民丹也只能将人缩小到三分之二大小左右。由于是病毒引起的，本身病毒就可以繁衍，因此一粒弃民丹就能起到像过去的耶稣之血那样疗程式的作用。”“那服用者呢？”“考虑到弃民丹的巨大价值，除了被缩小，服用者服用后不会有任何其他异常。”“嗯，知道了。如果不是弃民丹，恐怕冰公主也不会有底气和胆量背叛我们圣民教。”“哎，知人知面不知心啊。”“弃民丹的价值巨大，有了它，我们可以更好的控制那些贱民为我们工作，同时他们需要的粮食，空间各项成本都会降低。管家，剩下的弃民丹和未销毁的资料全部收拾好送到日本的实验室去，我们要抢在那群美国佬之前将弃民丹的配方还原出来。”“是！对了，圣女大人，我带你去看看实验者吧。”

　　而另一边，叶月和一个警官联系，当然，在电话中，叶月的声音变了。“那边的情况怎么样了？”“哎，冰公主被贾南干掉了，我们的线人做了最大的努力，还是没能让冰公主提高警惕。”“那弃民丹呢？”“被冰公主销毁的差不多了。圣民教想复原配方怕是要花费一些时间。”“冰公主死活无所谓，只要弃民丹被毁了就行，一旦一批缩小人出现，道德伦理，犯罪，太多的问题会出现了。一旦他们用这种丹药控制非洲，南美洲部落，村庄的人为他们种植毒品，制造武器，一个成年人可以很容易的控制缩小人的。引诱冰公主背叛圣民教的任务你干的很棒。”“可是血腥萝莉啊，我们已经确定了贾南就是圣民教的重要头目了，美国方面也确定安布雷拉制药公司实际上就是圣民教的北美总部了，我们完全可以突袭圣民教，将他们一锅端了。”“村上警官，我们中国有句话叫做编筐挝篓，全在收口。从我接管负责这任务也有段时间了。这几年的调查，美国和亚洲的圣民教的情况我们基本上有了了解，但要知道，圣民教最初作为一个邪教发端于欧洲，但是就目前的情况，我们并没有掌握欧洲有关圣民教头目的情况。”“你的意思是，圣民教还没有完全暴露？”“现在的圣民教，就像一根疯长的野草，一镰刀下去，野草就被割掉了，但是如果不除根，它还是会长起来的。而且斩了草，根就拔不出来了。想要彻底拔出野草，就要顺藤摸瓜，我们要耐心。”

　　按理说，叶月的身份应该是极端保密的，即使是叶玉也不应该知道。就像卧底缉毒警察的身份一个道理。但当时设定的时候就没想到，然后叶月作为隐藏在幕后推动剧情发展的线索，也改不了了。就只能这样矛盾了。

	厂里关押着一些冰公主的部下，在冰公主管家的协助下，贾南带过来的人很快就将他们分开击破，而冰公主精锐的私人武装，也被管家引诱设计引入伏击圈，被贾南的部下以很小的代价消灭。大部分两面派纷纷倒戈，表示忠于圣民教。但有一些人的背叛是不会被原谅的，他们就被抓在这座工厂，关在最大的生产车间里。

　　“圣民教的人会把咱们怎么样啊？”“圣民教的做风，你也不是不知道。”“可现在他把咱们关在这里，杀又不杀，放又不放，算是怎么回事啊？”“那也比被折磨至死好啊。”车间里的管制人员都很奇怪。突然，一直紧闭的车间大门打开了，众人纷纷向门口涌去。车间的大门是向内开的，前面的人后退打开大门，后面的人则向前挤，一时间拥挤不堪。借着混乱，贾南进入了车间，还一手一个，把两个想要逃跑的人抓了起来，大门也随之关上。“这扇大门明天就会彻底打开，你们也就自由了！”贾南宣布道。那巨大的身体自带了十足的气势，让声音回荡在整个车间。同时，赤裸的全身暴露在一众犯人们之前。犯人们开始欢呼，只要再呆一天，就可以出去了。不过，少数人也在奇怪，为什么还要关一天，而且放人，似乎不是圣民教的作风啊。很快，贾南的接下来的话消除了他们的疑虑，也让众人心中一冷。“前提是，你们明天还活着！”“啊！”“碰――碰――”

　　叶玉这边，运动会还在继续。“哇，好香啊？这是什么方便面啊？”吃完午饭的叶玉回到座位上坐下，注意到高芯的桌子上有一桶泡好的方便面。叶玉左右一看，高芯不在，于是叶玉伸出手来，长长的胳膊越过坐在叶玉前面的靳强，拿起靳强前面高芯座位上的泡面，一口就吃掉了。“卧槽，你怎么和猪八戒一样。真能吃，你不是吃完饭回来了吗？”一整桶面被叶玉一口吃了，看呆了坐在高芯后面的靳强。“吃完饭就不能吃点饭后甜点吗？再说了，管你什么事。”叶玉瞅了靳强一眼，吓得靳强往后坐了坐，这大丫头见谁都怕，就是不怕自己，让靳强很无奈。“诶？我泡面呢？”上了个厕所回来的高芯一脸懵逼。“是不是被你吃了？”想都不用想，会干出这种事情的一定是叶玉。“就是她就是她！”靳强连忙告状。“你怎么回事？”“高芯姐，我就尝了一口。”罪行暴露，叶玉连忙道歉，求高芯原谅，同时不忘恶狠狠的瞅了靳强一眼。“我这一桶泡面是不是还不够你一口吃的！”“高芯姐，你今天辫子扎的真好！”叶玉开始岔开话题，并把高芯抱在腿上。“这是我午饭你知不知道，你把泡面吃了我吃什么！”“啊！别拉我辫子，辫子都乱了！”虽然高芯还没叶玉小腿高，可她照样敢凶叶玉，而叶玉也只有挨欺负的份，被高芯揪住辫子乱拽。正好苏于经过，不由分说就朝叶玉小腿上掐了一下。“我又没惹你！”叶玉回忆了一下，自己似乎没干什么对不起苏于的事情。“是我惹的你，看你不爽，咋地？”叶玉嘟起了嘴巴，和苏于对视一眼，就被苏于的眼神打败了。怀里的高芯也不消停：“快点，赔我泡面！”“好好好，我马上给你买！”叶玉没办法，只好赔高芯一桶方便面。“哎！”叶玉撒开腿就跑，迎面叶天宇从门口走进来，叶天宇就看一条长腿踩过来，吓了他一跳，整个人都呆在那里，叶玉也是猝不及防，刹车来不及了，直接一个前空翻，避过了叶天宇，可自己没站稳，一跤摔在地上。“怎么了，火烧屁股了？这么着急，没摔坏吧。”叶天宇过来看看妹妹。叶玉拍了拍屁股，站了起来。“没事。”叶天宇蹲下来看看地面的大理石砖块“嗯，还好没把地砖摔坏，叶玉那么胖，一定把你砸疼了。”“哥！”气的叶玉发出了一声怒吼。“哈哈，活该。”看到叶玉的狼狈，最解气的就是靳强了，在一边幸灾乐祸。“等我回来收拾你！浣浣，他们都欺负我！”杜慧也来了，叶玉赶紧找杜慧诉苦。“有什么不开心的，说出来让我开心开心。”“你们怎么都这样！”被一圈人欺负了，叶玉一脸苦逼。不过心理上可一点都不在乎，被苏于掐一下还没蚊子咬一口疼，至于被叶天宇等人欺负，叶玉基本就当哄孩子玩。把杜慧放在肩膀上，叶玉就去超市买泡面了。

　　赔了高芯一桶泡面，叶玉坐回位置上。“下午就是篮球赛了，咱班就靠你了！”靳强一脸谄媚的对叶玉说。“知道了。”叶玉对靳强爱搭不理的，趁着高芯吃面，摆弄高芯的头发。“不准玩我头发！”“以前都可以的嘛！”“今天不行，谁让你吃我的面，这是惩罚。”“我偏要玩，你能怎么着。”“你胆子肥了！”高芯看叶玉还在调皮，把面一放，冲到叶玉身前。叶玉虽然很高，可是一点架子也没有，其他同学在叶玉身边没有一点压力，基本上当叶玉是个小妹妹宠，在她身边丝毫感受不到一点压力。

	“高――芯――姐――！”看到高芯冲到自己面前发火，叶玉拖长了口音，一把就把高芯抱住，让她扎进自己怀里。高芯试着挣扎了几下，可整个人连着胳膊都被叶玉抱住了，叶玉不松开，没人钻的出来。叶玉自然也感受到了高芯在活动，可她打定主意要用点小暴力，不打算放开高芯。周围的同学敢欺负叶玉，也是顺着她的脾气来，兴头上的叶玉还没人敢惹。而且叶玉喜欢亲亲抱抱举高高整个高二高三都知道，走在路上看到可爱的女孩子啦，帅气的男孩子啦，不由分说给个拥抱，把他们拎到天上转一圈，都是常事。叶玉做的也不算太过分，这些人也不敢和叶玉计较，习惯了也没什么，反正叶玉又不会把她们摔着，很多人也不是一次两次被高兴的叶玉抱起来了，也不觉得有什么。高芯看叶玉不放开自己，也只好由着叶玉抱。“注意一下眼镜！”叶玉想把高芯整个脑袋都埋到自己怀里，可高芯的眼镜受不了挤压。叶玉向下撇了一眼，把高芯在空中转了个圈，从后面抱住高芯。直到叶玉抱得心满意足了，才轻轻把高芯放下来，露出一个甜甜的微笑。“你啊。”看着天真快乐的叶玉，高芯还能说什么，一个抱一抱就元气满满的小姑娘。

　　“哎叶玉！”靳强放下手机，也凑了过去想爬到叶玉腿上。靳强有个1米75，但也只不过叶玉膝盖高，如果叶玉不主动抱的话靳强要想坐到叶玉腿上还是费点劲的。而傻到直接顺着叶玉小腿往上爬的也就靳强了。叶玉还算好哄，要真想坐叶玉腿上，随便找个不高明的借口就能骗叶玉把自己抱上去。靳强毕竟是高二的男生，一米八高的小腿，不至于一点翻上去的可能都没有。靳强使劲向上一窜，双手紧紧抓住了叶玉的裤子向上拱，一点点挪动。叶玉性子极好，靳强再怎么撕扯也不生气，也就看着热闹。靳强一点点逐渐爬了上去。突然，靳强一个没抓牢，滑落下去，虽然靳强死死扯着着叶玉裤子，但这样只是阻止自己滑得太快。叶玉心软，又耐不住性子，玉手捏住靳强的腰，将靳强提到自己腿上。

　　“叶玉啊！”坐到叶玉腿上，靳强又开始向叶玉身上靠。叶玉柳叶般的眉毛微皱，考虑是不是教训一下这个无理的家伙，不过转念一想，平时那几个男生一起捉弄自己，什么房日天，辛垣于信合伙挑衅自己的时候，总是他们几个占便宜，而自己报复的全是靳强，觉得对靳强来说有点小可怜，也就由得靳强也靠在自己身上了，而且以靳强的高度坐在自己腿上，也只能靠着自己肚子，自己胸还在靳强头顶上呢，靳强也占不到什么便宜。“你看不看圣斗士啊！”“不怎么看。”“很好看的！”很快，靳强开始向叶玉安利圣斗士这部动画了。不过圣斗士还算是偏热血的，叶玉一颗少女心，更喜欢后宫番，自然不是太感冒。不过叶玉也知道，靳强才不会为了安利而安利，看他那扭捏样，一定是有什么在他看来是不情之请，有事情要求自己的。很快，靳强也露出来真面目。“叶玉啊，它出的手办咱俩一起买啊。”“手办啊，”叶玉故意一顿，让靳强心提到嗓眼里，要是叶玉不答应怎么办。“好啊！”叶玉也不愿让靳强失望，答应了靳强。“耶！”靳强发出了一阵欢呼。“来！”叶玉一伸手，要和靳强击掌。靳强傻乎乎的也伸出手来，结果差点没把叶玉一掌打翻。当然，叶玉可不会一掌拍过去，那真能要靳强半条命，叶玉只是平推过去，差点把靳强挤下小腿。而靳强坐不住要摔下去时，叶玉另一只手不失时机的扶稳了靳强。“靳强，你要出多少钱啊！”“嗯，这个，你知道，我钱不多。”手办也不便宜，靳强要是随便买得起就不找叶玉了。“啊？那你――”“买了放你那儿，我就玩两下就行。”“呵哈！”叶玉也只是消遣靳强，知道靳强还不是没钱才找自己，故意逗逗他，钱让他随便出点意思一下就行了。“让我摸一下头，我就买手办送你！”“真的啊？好！”反正叶玉平时也是想摸就摸，这下被摸脑袋还能换一个手办，自然是很开心。而叶玉心里则是腹谤靳强，也太蠢萌了，一点儿节操都不要，就这么痛快的答应了，自己还要看靳强的纠结的内心呢。“哎，我的发型啊！”靳强还是比较耍帅的，头发打了发胶膨胀起来，可叶玉一掌下去全拍扁了。“要不要手办？”“哎哎哎您随便摸。”“哼！”

　　叶玉虽然轻哼一声，可还是忍不住把坐到自己腿上的小东西往怀里抱，不过叶玉抱的是男同学，不好意思太过分，如果是女生或者小哥哥，可就一把搂怀里了。靳强腆着脸，也就靠在叶玉身上，叶玉浑身肉乎乎的，靠着也舒服。隔着衣服摸摸叶玉肚子。如果摸过胖子肥肉的都知道，手感很好。“你肚子摸着老舒服了。”说着，靳强还捏了捏叶玉腰间的肥肉。“靳强啊，你要不要点脸了！”叶玉不大在乎，高芯有点看不下去了。“怎么了，哎，我有这么个妹妹就好了，这块肉捏着真好玩。”叶玉猛地一掀外套，把靳强蒙在衣服里，在外面打闷棍，手指朝靳强身上乱敲。靳强被罩在叶玉衣服里也不是第一次了，但拿叶玉一点办法也没有。既掀不开罩在头上的衣服，也挡不住叶玉的指法。“你过分了啊！你这样得多给我买几个手办！”“嗯？”叶玉一听，又是标准的小魔女的微笑，扬起嘴角，掐住腰，歪着脑袋，问靳强是否确定要说这话。“不用了不用了。”靳强可不敢在叶玉面前嘴硬，要是叶玉变了心思，不给自己买手办，他可就亏大发了。叶玉拉开了外套的拉链，把靳强放了出来。“你还出钱买手办吧！”“我是那种衣服穿上就走的人吗？你啊，下去吧！”叶玉笑呵呵的，让在撕闹过程中衣衫不整的靳强感觉脸红。随即叶玉把腿伸直，推了靳强一把，靳强就沿着叶玉的双腿滑了下去，摔了一屁股墩儿。

	下午，篮球赛开始了。作为文科班，一个年级也就四个班，而且男生数量和理科班差太多，所以是三个年级的文科生一起比赛。代表二年十一班比赛的，是叶玉，叶天宇，房日天，于信和辛垣。上次运动会，他们班得了倒第二。本来以为有张杰上场，不说稳赢，好歹也有一定实力。不过理想很美好，现实很骨感。他们的第一个对手是三年十二班，也是具有夺冠实力的班级。前五分钟，张杰一个扛住对面两个大前锋，进攻端无人可挡，防守端固若金汤，他们还领先了十二班。不过接下来，张杰的体力值急剧下降，很快归零，累的根本跑不动。只打了不到10分钟。于是接下来当时的一年十一班瞬间一泻千里，在接下来的三十分钟时间里只得了5分，一次房日天三分蒙进，一次辛垣急停跳投。接下来的比赛，张杰从没打满10分钟，相比之下，隔壁十二班的郭彩儿至少能打两节半，而且虽然相比张杰，郭彩儿瘦弱一些，但毕竟2米三多的身高在这，体重也足有两百四十斤，面对大部分人都是有优势的。而且她又是女生，虽然真的挤起来，她挤不过那几个一米九多，两百多斤的男生，但是，那些男生也不好真的把郭彩儿卡位卡死。，因此当时他们班一路打到第四名。

　　不过今年，看着投篮还要弯腰的叶玉，他们怎么也想不出输的可能。叶玉手里拿着篮球在玩，篮球到了叶玉手里也就小苹果那么大，在叶玉的掌心滴溜溜的转。各班的体委去抽签了，除了靳强，其他班的体委都在祈求不要遇到二年十二班。靳强就兴高采烈的，所有的签都是上上签。很快，抽签结束，三年十一班不幸成为了二年十二班的对手。叶玉班级篮球打的最好的是房日天，他已经做好了战术安排：拿球，等叶玉，投篮，等叶玉补篮。防守时只要叶玉进了三分线内，她能防守三分之二的区域。房日天知道，叶玉不会打篮球，但运动细胞充足，而且体力值也相当高。

　　叶玉和三年十二班的队长准备争球权。队长有一米九多，但对叶玉来说，他是一米九还是一米六，没什么区别，都是小不点。站着叶玉旁边，队长倒是比叶玉膝盖高一点，但那又有什么用呢？叶玉怕是一抬腿，就能从自己头顶迈过去。裁判也不想在叶玉脚边多待，看着这双1米多长的鞋子心里发怵，就很快发球了。队长甚至没有起跳，和叶玉抢球，没用！所以当队长拿到球时，他整个人都愣住了。“嗯？你不会打球啊？”叶玉俯下身来，极为关切的望着队长，不过他依旧比队长高出不少。“你把球往那个篮筐里扔就行了。”叶玉不忘指导队长，伸手指向篮筐，叶玉的手臂就像一条射线，以肩膀为顶点，无限延长。队长运球，上篮，投篮，得分。由于房日天等人没搞清情况，也没认真防守，全看着叶玉。队长那套动作行云流水，叶玉就像篮球场边被帅哥吸引的小迷妹，一边蹦跳一遍鼓掌。

　　“天啊！”房日天一拍脑袋，他和叶玉关系比较好，反应过来叶玉到底在干嘛了。认真的叶玉是无敌的，可叶玉认真的时候太少了。“大姐，你能不能认真点！这是比赛啊！”“你叫我什么？”叶玉可不管比赛不比赛，当即耍起小脾气，冲着房日天就走了过去，长腿排开，虎虎生风。房日天见了，也只好跑路，如果是苏于啦，高芯啦，杜慧啦，叶玉不敢惹，要是靳强叶玉能收拾死他。自己可就没准了，或许叶玉和自己对视几眼就怂了，或许能把自己拎起来打屁股。加上一个那么高的巨人冲自己走过来，压迫感太强了。“大姐！”“嗯？”“阿不，老妹，你别追我了！”房日天跑了半个篮球场，叶玉走在后面，不紧不慢的跟着，故意重重的踏下去，让房日天觉得自己穿越到了侏罗纪，正在被恐龙追杀。“天啊，谁来管管吧！”裁判可没胆子管叶玉，把她惹生气了，估计一脚就把自己踢飞了。不过房日天还是找到了挡箭牌，躲到叶天宇身后。“叶天宇，你管管你妹！”而走到进前，一把就将叶天宇捏在手里。这让房日天心中一惊，叶天宇也镇不住叶玉？这也没多大事啊，不该连叶天宇都搞不定她啊，哎，女生啊，搞不懂。房日天赶紧找江春水。江春水自然镇不住叶玉，不过相比自己，叶玉更喜欢捉弄江春水，祸水东引吧。

　　被妹妹拿在手里，叶天宇当然一点不怕，叶玉无非是比较闹人。“叶玉！”叶天宇呵斥了一声。叶玉鼓着腮帮子瞪着小哥哥，不过很快就败下阵来，吐吐舌头，恭恭敬敬的把叶天宇放了下来，还弹了弹他身上根本没有的灰。叶玉还不敢凶她小哥哥。“好好比赛。”“嗯嗯嗯！”叶玉温顺的像只小狗，不停的点头。本来跑到江春水旁边的房日天看到叶天宇搞定了叶玉，舒了一口气。看到房日天，叶玉投来了仇视的一瞥。房日天有恃无恐，做着鬼脸。叶玉想冲过去，可看到叶天宇站在这里，嘟囔着嘴巴不敢动手。

	折腾一阵，比赛继续，轮到了辛垣发球，传给了叶天宇，叶天宇足球很棒，但不会打篮球一接到球，就使劲像前场扔，反正没人抢的过叶玉，也没人敢和叶玉抢。看着叶玉接球，三年十二班的人都自动散开。被叶玉撞到了，岂不是整个人就死翘翘了。“房日天，接球！”叶玉已经来到了三分线外，只要迈两步就能跑到篮下，再上篮，或者说下篮都能进球。但叶玉选择传给房日天，故意传给房日天。房日天可不敢接，叶玉故意使劲传给他，篮球就像炮弹一样飞了过来，吓得房日天蹲在地上抱头，他要接，非整个人都被砸倒不可。叶玉发力是真 因此她也没瞄着房日天去，篮球从他身边飞走，弹起老高。“怎么回事？”叶玉立马去责问房日天。“小姐姐我错了。”房日天赶紧往叶天宇身边靠，可叶玉上前一步，出手速度极快，一把就抓住了房日天，像拖死鸡一样把房日天拖到面前。连号称“小梅西”的叶天宇那么灵活的人，叶玉想抓都一定能抓到，别说房日天了。房日天点头哈腰，鞠躬作揖，才应付过去叶玉的数落。三年十二班发球，一号传给队长，叶玉很快跟防队长。队长拿球，看着叶玉。在叶玉面前，花哨的动作一点没有用。叶玉站在队长前面，帝王般蔑视这队长，队长看着巍峨如小山般的叶玉，没有一丝投篮的欲望，选择了传球。叶玉那么高，抢断是天然的劣势。一号接球，一看，根本没逃出叶玉的防守范围，传给二号，二号依旧在叶玉的面前，二号只好传给三号。而在辛垣和于信的联防下，三号上篮失败。十一班再传球给叶玉，叶玉传给叶天宇，而防守叶天宇的是队长。拿到球，叶天宇看着一米九多，不下两百斤体格的队长，也不知道如何是好。往里挤，队长纹丝不动。真挤起来，队长能把叶天宇从三分线内挤出线外，可他怕一会儿叶玉直接把他从地球上挤消失。没办法，叶天宇突破，五步上篮，进球。队长自然能盖帽，而且叶天宇走步犯规，不过他和裁判不傻，知道，叶玉可以惹，叶天宇可不能惹，意思一下就行了。果然，叶玉抱起了叶天宇庆祝。“哥，你好厉害啊！”把叶天宇举高，大脑袋枕在他胸前。“好了，这有什么。”“对嘛，这对哥哥来说是基本操作嘛。”恭维哥哥之余，叶玉也向队长投来了满意的一瞥。比赛继续，由于叶玉防守不及时造成的空位，让三年十二班的人得了不少分。而当叶天宇拿球，三年十二班的人也消极防守，两队比分不断上升。整体上三年十二班占优，叶玉就扔两个球追上比分，整个比赛被叶玉打成了友谊赛。最后，打到50比50平，队长拿球，叶玉慢悠悠的防守。队长的位置防守是空的，但他不敢投。等到叶玉来到面前，才投出了必进的一球。当然叶玉要盖冒，那就是绝对进不了的一球。篮球从叶玉手边飞过，进了篮筐。三年十二班的人松了口气，竟然打赢了。而靳强懊恼不已，竟然输了，可又不敢朝叶玉发脾气。“小体委，不就是篮球比赛被淘汰了吗？”“团体赛得分多啊！”“好啊，人家保证班级评比咱班第一就是了。”输了比赛，叶玉根本不在乎，就像nba选手和幼儿园小孩打球一样。输赢对nba选手不重要，虐他们也没意思。怎么好玩怎么来。

　　比赛继续，虽然输了一场，但前八名都能拿到几分，首场失利的班级依旧有机会争夺第七名和第八名的名次。下一轮的对手是一年十一班。一年十一班的队员个头都不高，也就一米七左右，平均身高并不比房日天他们四个高，叶玉也不打算欺负他们，随便玩两下就好了。由于叶玉的消极比赛，和一年十一班争夺球权的是房日天，他好歹也是一米八的胖子。裁判抛球，房日天和一号争球，一号不到1米七的个头，但弹跳绝对比房日天好，而且一号还一手压在房日天肩膀上，把房日天往下压，把自己往上顶，成功的把球排向自己队友方向。“哎！”篮球场上，是会有小动作。但有叶玉这种存在，还耍小动作，让房日天有点生气，人家都不和你认真玩，你至于搞小动作吗？一年十一班的那几个小个子球德不好，但球技不差，跑动积极灵活，在五打四。甚至五打三的情况下顺利进球。（叶天宇不会，叶玉不认真打。）房日天持球，传给叶玉，对面的五个人全部过来包夹叶玉，就像五匹饿狼围住了长颈鹿。这让叶玉也觉得不舒服，有必要吗？看着这几个小东西在自己身前乱转，让叶玉也有些烦闷。叶玉迈开长腿向前走去，凭他们几个，想拦住叶玉根本是螳臂挡车，只有被踩死的份。但叶玉是中场持球，就算她腿再长，也不到能从中场三步上篮的程度，迈出第一步，就不能迈第二步了。叶玉只好传球给于信。这五个人就像苍蝇盯上了臭鸡蛋，立马一股脑的抢断叶玉的传球。于信双拳难敌四手，被抢断了，一个快攻得分。

	江春水也出来看比赛了，自然周梦蝶也出来了，她们班在郭采儿的带领下刚刚拿下一场比赛，周梦蝶没事过来看看好闺蜜的情况。看到他们抢断了叶玉的传球，周梦蝶连连摇头。“房日天是故意的吧。”“啊？”江春水不懂篮球，对于人情世故也不那么懂，看不出房日天干了什么。“叶玉不会运球，除非她在篮边，否则房日天不应该传球给她。他硬传给叶玉，就是让这几个小兔崽子惹动叶玉。”“她脾气说真的，挺好的。”虽然江春水总被叶玉欺负，但她还是一个心存正义的人，还是要承认，叶玉性格很好，多少人，包括自己，数落她，甚至打她，她也不会生气。“那是一般人不会真正惹动她，看看有人欺负你了，欺负她哥了，或者欺负她那个小树懒了，再看看她。”江春水想一想倒也是，自己受委屈了，以及叶天宇和乔磊那次不愉快，都是叶玉出头。“诶，她姐姐和她关系也很好啊？”“哼，谁能欺负到月。”叶月和周梦蝶都是极聪明的人，周梦蝶对叶月有几分文人相轻的意思，而且叶月对妹妹之外的其他人都有点冷，让周梦蝶对叶月的好感度不高“也不知道是哪帮二傻子，看不出点火候。哦，一年级的，我说呢，这不找死啊。”

　　比赛继续，房日天继续煽风点火，传球给叶玉，叶玉有些生气了，亲自运球，这五个不知好歹的家伙又一次从叶玉的手中抢走了篮球。没办法，叶玉虽然认真了，但运球太高实在是硬伤，就算叶玉弯下腰，别人也能很轻易的抢断。但这可是驳了叶玉面子，让叶玉脸上有了一丝愠色。于是，在3号投篮的时候，叶玉一记大帽，拿走了篮球传给于信，于信反攻，却被及时回防的十一班队员在防守时犯规，一肘打在胸口。于信人还算不错，虽然和叶玉的关系不近，但也让叶玉关心的跑过去看了一眼。辛垣也有些生气了，而房日天并没有去看于信，只是冷笑一声。他知道，万事俱备只欠东风了。房日天发球，传给叶天宇。叶天宇又不会，被三人包夹，叶天宇好歹知道应该抱住篮球，三个人直接从手上抢走了篮球，让叶天宇有些懵逼。1号拿球带过半场，突然前方从天而降一根玉柱，，一号硬生生撞在玉柱之上，弹飞了两三米远，那玉柱自然是叶玉的腿。叶玉并没管1号是否受伤，直接从一号手里抢走了篮球，微笑着看着1号：“你很棒棒呀！”听着是赞扬，可谁都能听出里面的讽刺。叶玉说着，把球一甩，篮球从中场飞了出去，重重的砸在篮板上，反弹进筐，向众人宣布，我叶玉只要想投，完全可以远投的。接下来，叶玉终于展现出来了巨人该有的统治力，接球，投篮。不管是在中场还是在三分线，甚至在底线发球时都会直接投篮，十中七八，即使不中，抢了篮板再投。本来他们以为篮球毕竟是团队游戏，叶玉再厉害也得搭配一个人，但叶玉认真起来，完全一个虐五个，打的这五个人极其压抑。房日天发球，传给了叶天宇。比分已经16比243了，叶玉这样打让叶天宇觉得有些无聊，但看着有些不高兴的叶玉，他还是不怎么敢惹气头上的叶玉的。平时疯闹，装装哥哥也就罢了，叶玉真生气了，他也就是一小不点。所以他犹豫了一下，考虑是要自己打，还是传给叶玉。“哥！”看到犹豫的叶天宇，叶玉一声轻喝，脚也是一跺。看到叶玉又生气了几分，吓得叶天宇连忙把球交给叶玉。没想到叶玉反而更加不高兴了。本来脸上挂着的那笑里藏刀的凌厉的微笑也消失了，取而代之的铁着的脸。这似乎是叶天宇第二次见到叶玉生气。之前的事让叶玉不开心过，但基本还不需要她生气。之前的乔磊，叶玉直接教训了他，他没资格让她生气。叶天宇刚认识叶玉时，也鬼迷心窍过的想看看叶玉怎样才会生气，结果是把叶玉欺负哭了都没让叶玉生气。也只有贾南让叶玉真正生气过，真正处理贾南的还是叶月。叶天宇试探性的走到妹妹面前。毕竟自己和妹妹关系还算好，妹妹应该不会把自己太怎么样。如果自己不安抚叶玉，那么叶玉暴走就是一场灾难了。

　　“哥！”叶玉又一声呵斥，将球递给了叶天宇。叶天宇接了球，不敢运球，怕是一个陷阱，叶玉欲擒故纵。“你想怎么打就怎么打呗！”叶玉蹬了叶天宇一眼。叶玉不是因为叶天宇自作主张要运球而生气，恰恰是因为叶天宇不敢自作主张而生气，这个哥哥，不知道他在自己心中是什么地位嘛？就算自己真的盛怒，他叶天宇还是自己的哥哥，自己也不可能倚仗武力对付哥哥的。叶天宇倒是不知道叶玉到底想什么，只是看见叶玉让自己单打了，那就单打。运球，投篮。

	经过这么一折腾，1号已经追了上了，被叶玉压着打了这么久，终于有了机会，1号直接骑扣叶天宇，把叶天宇骑翻在地。1号也不扶叶天宇一下，直接去抢球。这让叶玉本就在爆发边缘的心情更加躁动，直接一脚把1号踢飞了。叶玉也仅仅是不收住力量，也没有用力，这依旧要了1号半条命，踢出两三米高，五六米远，肋骨断了一大堆，起不来了。被叶玉踢过屁股的还有叶天宇和杜慧，不过叶玉和他俩闹着玩，与其说踢屁股，不如说推屁股，自然不会把他俩怎么样。十一班的其他几个人围了过来，一副找事的样子。叶玉根本不多说，又是一脚踩倒了2号队员。叶玉的鞋子超过了一米，把一个人踩到脚底，大半个身子都消失了。“有种踩死我啊！”他显然是刚入学，不知道叶玉的事情，被踩在脚下还那么嚣张。“觉得我不会踩死你是吧。”叶玉一把将他掐在手里，手心用力，让他发出阵阵惨叫，也让他意识到，就算大庭广众，叶玉也可能直接杀了他。“你不能――”

　　叶天宇在旁边，但他并没有意识到问题的严重性，叶玉经常叫嚣掐死谁，踩死谁，但也都是开玩笑，因此叶天宇也没意识到叶玉真的会把人掐死。而且叶天宇也在气头上，这些人真可恶。“她不会真把人捏死吧？”江春水算是旁观者，她觉得情况有点吓人。“会啊。”“那可是杀人啊！”“反正她姐姐能摆平。”周梦蝶反应淡一些。“哎！唉。杜慧！”江春水赶紧去劝叶玉，周梦蝶没拦住，只好轻叹一声，叫杜慧也去看看能不能帮点忙。杜慧也觉得事情有点大，跑过去看看。

　　2号被叶玉一只硕大的手握住腰，整个腰都被包住了，他也没想到叶玉胆子这么大，这力道是要把自己活活捏死，顿时慌了神，双手紧紧抓住叶玉的手指，抵抗这股力量。但叶玉的力量岂是他能抗拒的，手掌收紧的力量势不可挡，腰围一寸寸的收缩，肋骨一点点变形，咔擦咔擦的折断，2号整个人也昏死过去。眼见的2号就要被叶玉掐死，江春水跑了过来。“叶玉！你干什么！”站在叶玉前面，江春水真的要跳起来才能打到叶玉膝盖。看叶玉没反应，江春水绕过叶玉的脚，跑到叶玉腿边，使劲的敲叶玉的小腿。

　　叶玉微微皱眉，看着小不点的江春水在尽力惹自己注意。她还是蛮喜欢江春水的，那个小东西最可爱的就是那股倔强和管闲事的心了。冷静一下，自己似乎确实有些上头了，要真把2号那个混蛋杀了，凭姐姐叶月是可以摆平这件事的，但其他人会怎么想，还敢和自己愉快的玩耍吗？是不是和自己在一起时时刻刻都要小心别把自己惹生气了，然后一把捏死他们？想到这，叶玉也就不打算捏死2号了，看着不知死活的江春水还在自己腿边折腾，叶玉心里一阵怜爱，哼，自己生气的时候还敢这么惹自己，胆子也太大了。叶玉另一只手抓住了江春水，故意板着脸，问到：“小不点，你干什么？”“快把我和他放下来。”江春水一边呵斥，一边抡起小拳头使劲咂叶玉的虎口，柔弱的小拳头砸的叶玉痒苏苏的。“信不信我连你也一块掐死！”说着，还故意捏的紧了几分。

　　杜慧也来了，扯了扯叶玉的裤脚。她可没江春水那么大的勇气，敢在叶玉生气的时候呵斥她，最多劝劝叶玉。叶玉并没有看杜慧一眼。不过她抬起脚尖，轻轻踩了杜慧一脚。杜慧毕竟是叶玉的好闺蜜，一个动作就能知道对方的心思。杜慧愣了一下，立即明白过来，叶玉是拿江春水开玩笑呢。被叶玉踩了一脚，杜慧自然要报复，双手扯住叶玉的裤腿，站在叶玉的鞋上使劲踩叶玉。叶玉的鞋子一米多长，脚背没有半米也差不多了，杜慧踩在叶玉脚上自然富富有余。斗气归斗气，杜慧还是敲了叶玉的小腿几下，让叶玉注点意，叶玉去吓人是能吓坏人的。叶玉呢，把脚往外一撇，站在叶玉脚上的杜慧也就被甩了下来。不过杜慧也知道，叶玉是告诉自己，她知道了，她会控制分寸的。

　　叶月也被周梦蝶找来了。虽然看着叶月不爽，但周梦蝶知道姐姐叶月是叶玉最敬重的人了，她说话叶玉一定会听的。叶月正在当裁判，被周梦蝶拉走了。起初叶月还不太在乎，反正叶玉不可能吃亏，打架就打架。不过看到叶玉一把将江春水抓了起来，叶月不禁小跑几步，摸了摸头顶的发簪。就算叶玉真的杀了人，叶月也能摆平，而且她也见过不少杀人场景，甚至自己就是个杀手，因此叶月也没觉得事情太棘手。但叶玉连江春水都抓了起来，让叶月觉得有些麻烦了。妹妹还是很喜欢江春水老师的，如果她一生气连带着把江春水怎么样了，之后一定会后悔的。因此，叶月随时准备喝住叶玉，也做好了制住叶玉的准备。不过，叶月随即看到了杜慧和叶玉之间的疯闹，知道叶玉已经消气了，也就不管了。

	这些都是同时发生的事情，江春水还被叶玉抓在空中。她看不到地面上发生了什么，也不知道叶玉是在吓唬她，小半个身子还在叶玉手里攥着呢。和往常一样，叶玉的食指扣在江春水的心脏上，看看江春水到底被吓到什么程度了。像叶天宇，杜慧，一开始被叶玉抱起来，难免有些害怕，但后来被叶玉抱习惯了，再被她抱到几米高，也一点不紧张，就和平地上一样。但江春水每次被抱，总是心里碰碰跳，按说江春水被叶玉抱过不少次了，但她每次都有点害怕，所以叶玉特别喜欢抱江春水。这次又是被生气的叶玉拎了起来，小心脏更是跳个不停。看着手里娇小的江春水，叶玉都有些不忍心欺负她了，明明吓得半死，却还是会硬着头皮冲上来阻止自己。而江春水，感觉自己的性命就靠自己接下来的几句话了，能安抚住叶玉，就好，一旦惹怒了叶玉，那自己和那个学生都要被叶玉捏死。江春水吞下一口唾沫努力使自己镇静下来，思考这决定自己性命的几句话。怎么说呢？江春水想起叶玉说过，叶玉最受不了别人一个劲求她，而且叶玉抱自己的时候，说过很多次，只要自己服个软，叶玉就把自己放下来，不过自己一直都为了面子死撑。如果这次自己求饶，叶玉应该会放过自己和2号吧。“叶玉――妹妹，求你把我俩放了吧。”平时叫她叶玉，现在总不能直呼其名吧？叶玉喜欢叫自己江姐，自己称呼她一句妹妹她不会生气吧。江春水小鸡啄米般的点头，小手来回作揖，就像向主人讨要小鱼干的奶猫，简直萌的要死，叶玉还想骗江春水多作几个揖，可实在忍不住，直接笑场了。江春水不知道叶玉是装的，还以为自己成功的劝阻了叶玉。“好了我的小江姐，别磕头了，心都被你萌化了。”叶玉倒是还想抱抱江春水，不过另一只手还抓着2号，也就作罢。不过，叶玉还是用自己的脸蛋去蹭江春水的小脸。“心脏还这么碰碰跳啊，别紧张了，人家都听你的。”“那，你把我俩放下来？”江春水小心翼翼的问，怕再度惹毛了叶玉。“好！”叶玉没法拒绝江春水所提出的要求，把江春水和2号放了下来。“看在江姐面子上我就先放了你们，别再有下次了。”叶玉警告一下，也就懒得追究这几个人了。

　　“还有你，哥！你看看江姐，你再看看你，被人家吓得，屁都不敢放一个。人家能掐死你怎么了？”哥哥还害怕自己，叶玉很生气。“我――”“好了好了。继续比赛吧。”比赛继续，这局算二年十一班赢，但叶玉也没什么打篮球的兴致了，其他人实力不济，二年十一班最后也只得了第九名。“让你们输了比赛，对不起啊。”叶玉不想打，但不代表房日天，辛垣，于信不想赢，因为自己输掉比赛，叶玉觉得对不起他们。“没事。”房日天看的开。于信和辛垣也不好意思要叶玉干什么。“一人给个拥抱吧。”知道他们几个男生成天想着怎么占自己点便宜，一人给个拥抱吧。房日天也开放，就和叶玉抱了一下，于信和辛垣也跟着抱了。“哥？”“切。”“哼！不抱就不抱。”叶玉也想抱抱小哥哥，不过叶天宇可是动不动就被叶玉抱，才不稀罕。“我也要我也要！”靳强也凑了过来。“关你什么事？”“我是体委啊，你就这样消极比赛你知道我多伤心吗？”“这样吧，我就给你一巴掌吧。”“啊，不用了不用了！”叶玉一掌，可不是靳强能扛得住的，吓得靳强赶紧跑。“唉，手办不要了？”靳强听了，本来就没跑几步，吓得赶紧退回来了。“这还差不多吧。”不过，叶玉也并没有赏靳强一巴掌，而是胳膊一揽，把靳强也揽到怀里，也给他一个拥抱。

　　贾南回到了s市，同时，也带回来一粒弃民丹。她想好了用弃民丹对付叶玉。当然，如果下毒毒死叶玉倒是也能做到，但贾南并不想这么做，而且这么做影响太大了，后果很严重。似乎还没有哪个法律规定把人缩小该如何定罪量刑。不过贾南自然不能亲自出手，而是找到了丁立人――她的死党，丁立人也算她和叶玉之间的传信人。“你将这粒药丸放进水里，找个机会让叶玉喝下去。”“南姐，这是什么啊？不会是毒药吧？”“不是，这是能令人缩小的药物，我要用它将叶玉缩小。”“这一粒药能让叶玉缩小？”“废话。你放心，把叶玉缩小又不犯法，事成之后我重重提拔你。”贾南倒也不确定一粒药的剂量对叶玉是否有效，不过总要让下属努力干活嘛。“还有，这药是否珍贵，你千万要让叶玉喝了。”“知道了，南姐。”

	于是第二天早上，丁立人一早来到了操场。叶玉天天早起锻炼，自然碰到了丁立人。“玉姐！”丁立人带了不少吃的，向叶玉问好。“你来干嘛？”叶玉问到，在叶玉心里，丁立人属于两国相交，不斩来使的范畴，不咋愿意收拾他。“没事，就是给您送一份早餐。”“知道了。”“这是豆浆，您要不要尝尝？”“不用了，放一边吧。”“您尝尝吧。”叶玉嫌丁立人烦，正打算把豆浆喝了，又来了个人给叶玉送早餐。“玉姐，我这是热的牛奶，给您补充点能量。”“嗯。”这人是张翼，有将近2米高，他故意一撞，把个子不高的丁立人挤到一边。“你！”“你什么你，信不信老子我揍你！”张翼可不怕丁立人。“哎！别都来烦我，东西放这放着，都滚吧。”“嗯，好嘞，您慢慢锻炼着，我这就滚。”对待叶玉，张翼客客气气的。“这个豆浆您喝了吧！”有贾南的任务在身，丁立人不敢轻易走掉。“怎么了，你在这杯豆浆里下毒了？”叶玉不过随口一说，吓得丁立人一身冷汗，“没有，没有。”叶玉说：“那你还不快走？”“您喝了我就走。”“快点滚。”叶玉不耐烦了，冲着丁立人走了过去，5米多高的巨人向前的威压，不是丁立人能受的了的，自己再不走，叶玉非把自己一脚踢飞不可。“切。”瞅了丁立人一眼，叶玉也懒得去追。

　　“我要是长你那么高就好了，天天有人送早饭。”杜慧起床，从宿舍往教室走的路上遇到了叶玉，顺手就把张翼送的牛奶给打开喝了。“这帮傻逼，马屁往马腿上拍。”叶玉抱怨一句。对于丁立人送早餐，叶玉丝毫不起疑心，因为张翼这段时间天天给她送早餐。“谁让你是咱学校的大姐大呢？”叶玉一只手托起杜慧，一只手拎着吃的，往教室里走。“丁立人也给你送早餐了？他比张翼还不会送东西，这么小的一杯豆浆，够你喝吗？哎，你喝点？”杜慧趴在叶玉身上已经是习以为常 ，轻车熟路了，把那一小桶奶的吸管递给叶玉，叶玉也喝了一口，不过她这一口怕是比杜慧喝了半天的量还大。“你知不知道吃人家嘴短啊？本来我都不想打开的。”“那怎么办？这一桶都扔了？”“扔了他下次就不送了。”“你不喝我喝啊。”“你喝了不等于我喝了。”“我喝又不代表你喝。”“你喝就你喝，给我尝尝干嘛？”“我给你尝你就尝啊？”“嗨你！”“怎么了！”两人说着说着拌起嘴来，叶玉气势汹汹的瞪着杜慧，但杜慧针锋相对，仗着坐在叶玉肩膀上比叶玉眼睛还高一点，向下俯视叶玉。“好好好，你厉害。”气场上的一番较量，很快叶玉就认输了，杜慧开开心心的坐在叶玉肩膀上喝牛奶。

　　这些人巴结叶玉，自然是有原因的。贾南走了，剩下的小混混群蛇无首，学校里到底谁是老大展开争夺。大概分了张翼，丁立人，林宇三帮人马。当然，叶玉是最厉害的，但她不是混社会的，不会去争。但是这三帮谁要当老大，必须要叶玉认可才能站的住，因此，张翼一早就巴结叶玉了。在叶玉看来，丁立人无非也是要巴结自己。

　　“哎！”经过停车场，江春水正巧在停车。不过她的车技还是那么差，怎么停车也停不进车位，看的叶玉相当无奈。江春水也不敢开的太快，每次跑起来不会比自己小跑快多少。再加上熄火，红绿灯，一有什么情况就刹车，叶玉真觉得江春水开车没有自己走的快。不过毕竟江春水才有了新车，让她高兴高兴吧。“嘣！”江春水感觉自己在倒车时撞上什么了，吓得江春水狠狠地踩住了油门。汽车使劲向后一拱，但被一股力量硬生生推回去了。接着，江春水只觉得汽车向上一倾，悬在空中的前轮立马飞快的转了起来。同时，杜慧走了过来，敲了敲车玻璃。“江老师你别紧张，踩刹车，把火灭了。她帮你停车。”江春水这才发现叶玉在后面，于是一点点挂空挡，熄火，拉手闸。而叶玉直接把江春水连车带人一起抬走，放到停车位上。

	“江姐，你这车开的，人家这么大的一个人都看不到吗？”叶玉没想到江春水没注意到自己这么大的人站在车后，硬是撞上去了。不过车速也慢，江春水开的又是个小车，撞在叶玉腿上叶玉也有防备，撞不坏叶玉。“得亏是人家，别人非被你压死不可。你现在连油门和刹车还没分清吗？”江春水紧张之下，把油门当刹车踩了下去，汽车的动力让叶玉也向后挪了挪，不过很快叶玉就反应过来了，如果让江春水开下去，恐怕她能一路尖叫踩着油门，不知道开到什么地方才能撞上停下。所以叶玉顶住了汽车，以这个小车的马力，还顶不动叶玉。不过如果是正常人，恐怕会被江春水撞倒压过去。接下来，叶玉自然是把小车抬起来，杜慧顺着叶玉肩膀滑下来，让江春水把车收拾好，再让叶玉搬到车位里。“你要不突然撞我一下，我哪能踩油门。”江春水知道是自己的责任，但还是解释一波，把责任尽量往叶玉身上推。“人家就站在这儿，你就硬撞。”叶玉的身高，站在她旁边的人一般会很难受，因为她太高了看不见脸。叶天宇习惯了根本不看脸和妹妹说话，而杜慧一般坐在叶玉肩头，可以平视叶玉。教室里叶玉坐着也还好。就是江春水每次和叶玉说话费劲。脖子一般仰不到90度角，所以江春水在叶玉面前都是从腰弯到脖子，才能看到叶玉。但对于叶玉，一个小可爱掐着腰，向后弯着腰，仰着头，指着自己骂是相当萌的。每次看着江春水这样，叶玉一方面感觉不忍心这么欺负她，一方面调戏她又太好玩了。“江姐，吓到了吧？”叶玉蹲了下来，故意用腿把江春水夹住，伸手去摸摸江春水的头。“你起来！”江春水琼鼻上翘，使劲喷气，不过也只能招来叶玉用手刮了刮江春水的鼻尖。好歹江春水把手从叶玉腿中抽了出来，把叶玉的手从自己脑袋上推开。杜慧自然就在旁边看个热闹。接着江春水就使劲左扭右妞，想从叶玉两腿中间挣脱出来。叶玉如果夹的紧一点，江春水自然一点也动不了，可这会比看江春水使劲晃悠好玩吗？才走了不到一半，江春水就扭不动了。没办法，叶玉腿太长了，怎么也不到头。“呵哈！你说你，明明知道人家没什么耐心的，老老实实站一会不好吗？”看江春水走不动了，叶玉把腿松开，把她抱了起来，举得比自己高一些。只要江春水不动，过不了十秒叶玉就会觉得无聊，自然会松开腿，可江春水偏偏不，所以对于叶玉来说江春水特别好玩。“我就是没吃早饭就是了。”江春水开始找原因。“你没吃早饭？”“嗯。”“正好我这有。”叶玉就把丁立人给的豆浆油条什么的递给江春水。江春水瞅了叶玉一眼，倒也不介外，拿着一袋早餐去办公室吃了。

　　该上课的上课，数学老师，地理老师纷纷讲课，而叶玉该睡觉睡觉，该讲话讲话，和其他学生没什么区别，当然，老师该斥责就斥责，倒也不会怕叶玉。而第三节课是语文课，江春水拿着书和卷子下了楼。哎，怎么感觉身子这么沉呢？高中的语文课，真的感觉没什么用，同学们也半听课半溜号。江春水只觉得越来越昏沉。“老师？还有一小问没讲。”“啊？”江春水看串了行。她本来就矮，身子又不舒服，整个人扶着讲台，双手用力撑住，冷汗直流。叶玉看着江春水，觉得有些奇怪，她平时上课总是精神饱满的，怎么今天东倒西歪的。杜慧坐在排头“老师您没事吧？”“没事。”说着没事，可江春水说出的话却是有气无力的。叶玉坐不住了，走过来看看江春水。“老师你没事吧？”在课堂上，叶玉还是会叫老师的。看着江春水一脸通红，叶玉摸了摸江春水额头。“老师你怎么发烧成这样了？”这一摸，叶玉发现江春水头挺烫的。“好了我送你去医院看看。”“哎――”“姜淑张杰你俩维持一下班级秩序。”在11班，叶玉的话比江春水要有用的多。叶玉轻轻一抱，就把江春水抱走了，本来江春水还要继续上课的，可叶玉直接忽略掉了江春水的意见。“周老师，江春水老师发烧了，你要不要去陪她？”杜慧来到周梦蝶办公室问她。江春水一个人租房子住，能陪她的也就只有她闺蜜了。“你把她抱车上吧。”叶玉把江春水抱到了周梦蝶的车上。“哎！”叶月不在市内，叶玉唯一能坐的车也没有了。“我带她上医院就行，不用你了。”“我没事！”“好吧。”考虑到医院也不大，不是自己能进去的，江春水又那么矮，周梦蝶能照顾过来，再说，江春水又不是不能动了。于是，叶玉也就回去了。

	周梦蝶带着江春水去了医院，打了退烧针，挂了吊瓶，情况似乎有所好转。于是周梦蝶就扶着江春水回到家照顾。“你好好休息，说不定明天就好了。”到了晚上，周梦蝶让江春水早点休息，两人就都去睡了。
“诶，我怎么穿着周姐的衣服啊？”江春水先醒了，看着一件大衣服披在自己身上。“诶？不对啊！”忽然，江春水一下坐了起来，这明明是自己的衣服啊？再看看床，怎么大了一大圈？不对！周围的事物怎么都变大了？或者说，自己怎么变小了？“周姐！”江春水连忙去找周梦蝶。“怎么了？”听到江春水的惊叫，周梦蝶一骨碌从床上爬了起来，以为江春水病情加重了。下了床，周梦蝶在走廊的地板上发现了江春水。个子变小了，眼镜戴不上去，而且裤子也长，拖在地上把自己绊倒了。“怎么了？诶？”把江春水扶起来，周梦蝶也觉得江春水变矮了。其实江春水一早就变矮了，不过之前矮上五厘米十厘米衣服也不明显显得大，周梦蝶忙前忙后没注意到，江春水本来就矮，加上她病了，周梦蝶以为她没力气直不起腰才显得矮一些，之后江春水一直在床上躺着。“这怎么回事？”周梦蝶赶紧量了一下，江春水只有1米高了。“这这这――”急得江春水团团转，怎么会变矮呢？“赶紧去医院看看。”“可衣服？”“先这样吧。”江春水穿着大衣服，被周梦蝶拉到医院检查。可是以县医院的治疗水平，他们也弄不明白，只好建议到首都的医院去检查。于是，周梦蝶带她到北京去了。周梦蝶本来就是北京人，家里人都在北京，安排给江春水看病。然而，即使是北京的医院，在初步检查之下，也不能得出任何结论。如果不是他们也没见过一个如此袖珍的人长的还是成年人的样子，都要怀疑周梦蝶是不是没事找事。江春水的一切都正常，或者说和她的身高相适应。专家们也难以相信一个人会在短时间内变矮。但事实就在眼前，专家们只好猜想各种原因。是病毒引起的？是被放射性物质影响了？但这些天马行空的猜想需要佐证，在江春水身上，他们没有找到。于是更近一轮的检查开始了。但专家们得出结论，如果没有长期的观察，很难找出原因。江春水的身高在80cm左右也就停住了。好在周梦蝶家有钱，眼镜，衣服，鞋子都很快订做出来了，不至于穿婴儿装。但江春水可不怎么开心，莫名其妙变小了，任谁都会郁闷。而且以后生活的方方面面都会不方便吧。虽然江春水动不动被欺负欺负，但她的内心倒是相当要强，否则也就不会上大学，自己一个人租房子住了。因此，所有的苦闷被她埋在心里。

　　江春水和周梦蝶走了，叶月也不在，但运动会还要开。11班暂时由地理老师孙吉代理班主任。孙吉当年也算个很优秀的老师，不过年纪大了，也就没什么争强好胜心了，很幽默风趣的一个小老头。对于班级也不怎么管，基本交给以叶玉为首的班干部了。叶玉威信也足，姜淑、张杰能力差点，但都是很有责任心的人。搬椅子，挪场地，运动会有条不紊的进行着。而叶玉则拿了一个大凉席铺在地上，同学们可以上来坐。铅球，铁饼虽然没有叶玉的参加，但张杰依旧能夺得第一，不过叶玉也没参加跳高跳远对于隔壁的二年十二班来说是个好消息，郭采儿比不赢叶玉，但对比起张杰还是有优势的。
“文科男子100米！请各班运动员到检录处检录。”100米比赛即将开始。而11班参加比赛的，正是叶天宇。他小梅西的外号不是白叫的，他身体不够强壮，但速度却是第一流的，带球过人没几个跟得上，去年就拿了第一，差点破了校纪录，今年准备试试能不能破。“哥，加油！抱一个？”叶玉也给小哥哥鼓劲，对叶天宇投递拥抱。不过叶天宇看了叶玉一眼，并没有搭理妹妹。100米比赛开始了，没有异常，叶天宇一骑绝尘，夺得了第一，但是比起去年的成绩却是有所不如。看来那次受伤对自己还是有不小的影响的。

	轮到了女子3000米，二年十一班参加的人正是叶玉。虽然是秋天，但天气还不算很凉，上场跑步自然是简装，一件黑色短袖，露出丰满的身形，凝脂般的皮肤，胸前的玉兔也不时攒动，可惜没有人能从上方欣赏到乳沟。长长的马尾辫依旧飘扬在蓝天之中，脸上也永远带着乐观纯真的微笑。叶玉算是比较白的，但还是有几分黄种人的肤色，不算纯白，但肌肤光滑的反光一般。平时显露的少，但这次穿着短裤，两条长腿高耸入云。与她相比，连郭彩儿的腿都变成小短腿了。不过，郭采儿身形修长，而叶玉有些丰满，带点婴儿肥，类型不同。叶玉站在那里，就是一道风景线。叶玉上了场，向周围的运动员一一打招呼，显得落落大方。虽然叶玉极高，但她的对手们也没有丧失夺冠的信心。比跳高，铅球是比不过了，或许短跑也跑不过，但三千米比拼的是耐力，叶玉未必体力也那么好。比赛就要开始了，选手们纷纷站到离叶玉比较远的地方。她们可不想被叶玉踩上一脚。也不是短跑，运动员们倒也没蹲在地上翘屁股，不过也还是做好了起跑的准备。啪！发令枪响了，众人纷纷开始跑，一群人你追我赶。叶玉却还站在原地摆弄手表。前面那么混乱，那些人真的会挡自己的路，又碰不得，叶玉索性等一会。“醒醒！你这是在比赛！”靳强最为着急，难道叶玉不跑了？等到众人跑出小半圈，各自拉开距离，叶玉才起跑。叶天宇可一点都不担心，胜败只取决于妹妹怎么想的，速度上，自己已经很快了，可和妹妹追逐打闹的过程中，自己跑到极限了，妹妹也还能轻松的跟上，而且灵活程度也远超想象，自己踢球的身法在叶玉面前没什么用。而耐力，每周上学，自己起的晚，妹妹也不及时叫醒自己，等到时间不够了，逼不得已只好让妹妹背。他也知道，叶玉多半是故意的，但也没办法。坐在叶玉的书包上，双手扯住妹妹的马尾，感受比飞奔的野马还要颠簸的旅行。或者说是骑着妹妹去上学。那段路不止三千米，叶玉完全是以一路狂飙的状态跑上差不多20分钟。躲在妹妹背后还好，如果探出头来，迎面就是一阵狂风。这样跑一路对叶玉来说也是比较累的，也会出汗，但还不是她的极限。那速度更是丝毫不慢，能和道路上的汽车并驾齐驱，没准就超两台车。兴致起来，和汽车比拼一下速度都不落下风。当然，那是因为车在城市道路上，不会跑太快，如果是在高速上，叶玉还是跑不过汽车的。不过，就算叶玉用一半的速度，也足够破校纪录了。叶玉一起步就展现出来惊人的速度，两腿长腿高频率摆动，很快就追上了倒第二名。所有的运动员都尽量跑内圈，但叶玉却尽量跑外圈，别碰到那些同学，或者不给他们压力。3000米意味着七圈半，有专门的学生助理裁判计数。他们骑着自行车，又是走内圈，跟上运动员不成问题。除了那个可怜的为叶玉计数的助理，他不得不疯骑自行车，才跟得上叶玉的脚步。“卧槽！”靳强不得不感慨，叶玉速度也太快了吧，叶玉起跑时，前几名已经跑了半圈了，而现在还没跑上四分之三圈，叶玉已经超越第一名。“你妹这是要飞啊！”看的靳强呆了。叶天宇倒是发现，叶玉这次是在全力跑了，比之前带着自己跑的速度还要快。不过可能是书包和自己的重量关系。跑步时背的重量，沉一分速度就慢10分。叶玉狂飙之下，令其他人十分不安，不过还抱有一丝希望，叶玉只是没有经验，开场就撒野跑。可是，叶玉的速度根本就不减，一圈一圈的超过其他人。等到叶玉跑到第七圈，第二名也只不过跑在第二圈而已。

　　“1号，还有200米呢！”助理对着叶玉高喊。叶玉跑到第七圈就停了，但七圈一共2800米。“知道。”叶玉不跑了，一步步走向终点，一边跑一边看手表。不过众人都不担心。有这么大优势，就算是爬，也是第一了。等到叶玉走到终点线前，又停止了。“哎，一点都不省心。”面对叶玉种种几乎不可思议的行为，靳强十分无奈，这丫头又在干什么？“我去，都第五圈了，她还不走！”第二名已经跑到第六圈了，叶玉还站着不动。终于，叶玉迈出了最后一步。“一号，第一名！”

　　比赛结束，叶玉也回归了班级。以那种速度跑3000米，就算是叶玉，也累的很，只不过，叶玉没人能扶她。“大彪姑娘！你到底寻思啥呢？”靳强忍不住好奇的问。“嗯？”对于这个称呼，叶玉十分不满。“对啊？你怎么停了？”叶天宇连忙岔开话题。这个靳强，说话口无遮拦，这种称呼是随便叫的吗？不怪总被叶玉捶。“还不是体委要我破校纪录啊。”“那你也不用停啊？”“我要是两三分钟就跑完了，以后的人还怎么破我的记录啊？”“不破就不破呗？”“你不觉得我和你们一起比，对你们太不公平了吗？就别弄一个后来人破不了的纪录了。”“谁让你不和他们一个班。”“你话怎么那么多！”靳强没完没了的回话，让叶玉决定动用武力让他闭嘴了。“哎！凭什么！这才不公平好不好，凭什么他们和你吵架，你就不动手！我和你一吵你就动手！”靳强被叶玉追的抱头鼠窜，还不忘抱怨。“我愿意！啦啦啦――”“哎我天啊！”对于不讲理的女巨人，靳强一点办法都没有。

	“走吧！”周梦蝶和江春水二人也是回到了学校，很不幸，医生没有给出适合的恢复身高的方法，江春水不得不接受了这个现实，80cm，这个身高，怕是连三岁孩子也比自己高了，上课，工作，生活，恐怕都受影响。商量一下，江春水只好搬到周梦蝶家里住了。自己的身高，怕是连在黑板上写字都难，该怎么管理班级啊。不过话说回来，本来自己也就是通过管理叶玉来管理整个班级的，只要管住叶玉就行，对于叶玉，一米三和80cm区别应该不大。一边想着，一边往班级走。

　　“哎！”杜慧第一个看见了周梦蝶和江春水。周梦蝶模特儿的身材，平时也爱打扮，通常穿高跟鞋的她今天却并没有穿，自然是为了照顾江春水。相反，江春水平日不穿高跟鞋，但这次却穿着10cm的鞋子。这十厘米对于只有80cm的江春水来说不低了，而且平日不穿高跟鞋的她走起路来都不适应。即使穿了鞋，江春水也只有周梦蝶腿那么长。

　　“老师来了！”叶玉已经第一时间知道了江春水被缩小了，也想了一下原因。但她也不清楚到底为什么。能搞清楚这件事的，估计只有叶月了，可叶月偏偏不在s市，这让叶玉也没办法，她也知道，姐姐身上是带着任务的，可不是表面上的一个退伍转业的体育老师，自己也不好在她忙的时候去打扰她。本来可能这件事弄不明白了，但丁立人的逃跑引起了叶玉的注意。丁立人做贼心虚，如果他装作若无其事，至少叶玉是怀疑不到他头上的。可他却担心叶玉一旦知道了自己干的好事，说不定会被自己活活撕碎，而且南姐交代的任务也没完成，回家告诉父母（父母也是圣民教的成员，不过只是小角色），一家人连夜搬走，不知道逃到什么地方去了。于是叶玉就怀疑是不是丁立人搞的鬼，再一联系丁立人的后台，一定是贾南要对付自己。于是叶玉联系了姐姐叶月，请示叶月。但有点出乎叶玉意料，对自己几乎是百依百顺的姐姐建议自己不要动贾南。叶月是什么样的人，叶玉清楚，如果姐姐建议自己说不要动贾南，那么动贾南就真的会产生很大的不良影响。对于大事，叶玉不会任性。叶玉虽然脾气很好，极少生气，可一旦生气，轻易也不会忍着，姐姐发话了，叶玉就忍一下吧，但心中有气的叶玉还是很恐怖的，至少杜慧的床是遭了殃。

　　当和姐姐叶月打过电话，得知自己不要动手后，叶玉算是有气没出撒，小半个下午都心情不好，安静的做题。虽然叶玉坐在最后一排，但前排的男生们――无论是于信，靳强还是叶天宇，都对后面的庞然大物竟然不吵不闹颇感意外。叶玉明明是属孙猴子的，唯恐天下不乱的人，今天这么安静。连杜慧去找她，她话都少了许多。叶天宇倒是也有些不解，毕竟是他妹妹，他还是会关心叶玉的。也算一起半年了，妹妹有的时候也会心情不好，那多半是天气原因，如果天阴沉沉的，叶玉的心情一般也是阴沉沉的。而且叶玉是害怕打雷的，和小女孩子没区别，这点倒是被叶天宇嘲笑过，讲起闪电的成因，叶玉自然是很清楚，打雷有什么好怕的呢？可叶玉也没办法，这也不是说不害怕就不害怕的。

　　但那天的天气挺好的，妹妹应该不会因为天气心情不好，所以哄她一下吧。最简单的方法就是自己给她找件事干。对于哥哥控来说，哥哥拜托自己帮个忙，自然是一件令人高兴的事。“叶玉，帮我打杯水！妹？”“哦。”叶玉拎着叶天宇的水杯去打水了。如果搁在往常，叶玉保管屁颠屁颠去接水，顺便和哥哥讨价还价，让哥哥给自己买零食吃。虽然实际上叶天宇一直都在花叶玉的零花钱，无论是叶玉买还是哥哥买，最终花的都是叶玉的钱，但妹妹还是对占哥哥的小便宜乐此不疲。但今天叶玉就没那么高的兴致了，只是单纯帮了个忙。打水回来，叶天宇又凑过去，伸手让叶玉抱抱。哄叶玉的第二招就是让她抱一下。叶玉相当喜欢抱人，谁让她是个巨大的女孩子呢？正常人对她来说都是卡哇伊的存在，抱在怀里什么的最有爱了。叶天宇主动投送怀抱的情况可不多，如果妹妹干了什么漂亮的事，叶天宇奖励妹妹一下，会让她抱一抱的。第二招倒是比第一招有用，叶玉抱了小哥哥，嘴角浮现出一丝笑意，但明显脸上还是不满多一些，也持久一些。“怎么了，不高兴。”哄妹妹的第三招是从叶月那儿学来的，挠下巴。摸一摸叶玉的下巴，会让叶玉全身放松，心情变好。不过这招也有局限性，叶玉太高了，下巴不是那么容易摸到的。叶玉下巴距腿差不多一米八，站在叶玉腿上的话，摸到她下巴倒不是太困难，但自己穿着鞋，也不好踩脏叶玉裤子吧，更不能把鞋脱了吧，跪在那儿又够不着，好在妹妹一般比较配合，低一低头，让叶天宇挠下巴。“怎么了？”叶玉没说话，只是鼻子用力的哼了一口气，随即，一拳重重的打在她自己腿上，张了张嘴，并没有发出声音，随后用手轻轻摸了摸自己的小脑袋，就把自己放了下来。这让叶天宇觉得妹妹有点可怜。叶玉毕竟是小女生脾气，生了气要发小脾气，不是个用肩膀扛起一切的男子汉。估计她这个时候也会想有一个坚实的肩膀让她去依靠，宽阔的胸膛让她去捶打。但没有那么大的肩膀让她去靠，也没有那么坚实的胸膛能让她任意的捶打。就刚刚那一拳，普通人估计挨上就得没命。想想自己生病了，妹妹会照顾自己，自己也不算成熟，一些时候也会想哭，妹妹可以抱着自己安慰，就算自己忍着不在妹妹面前哭，也还是可以肆意的把妹妹当出气筒发泄，而自己有危险了，甚至会不惜受伤保护自己。可当她愤懑添膺之时，自己却帮不了她什么，叶玉甚至没告诉自己为什么不开心，自己即使知道了，也根本改变不了什么。“哎哎！”房日天拉了拉叶天宇。“让她自己静静吧，要是有什么，她会说的。”苦闷倒也不至于让叶玉有什么异常行为，如果他们给不了叶玉帮助，那就让她自己想想吧。

	晚自习也十分平静的过去了，下了晚自习，叶玉和杜慧，杜聪回寝室了。原本叶玉和安小平一个寝室，但在上个期末考试中，安小平由于成绩不好已经从文科小班刷下去了，，因此寝室也做了调整，叶玉和杜慧一个寝室。后来杜聪也来上学了，也就和叶玉杜慧一个寝室了。一开始叶玉倒是也很喜欢杜聪，就像照顾小宝贝一样照顾杜聪，但渐渐的，杜聪实在是懒得可以，能躺着就不坐着，叶玉并不是很喜欢这种性格。也许人就是这么矛盾，抱着叶天宇，杜慧的时候，叶玉巴不得他俩一动也不能动，可真遇到一动也不动的杜聪，却又不喜欢她。不过杜慧倒是对姐姐很好，在叶玉丧失了热情之后，一直照顾杜聪。
但今天叶玉就有点反常了，主动拎着杜聪刷牙洗脸，把她安顿在床上，盖上了被子。“快点睡吧。”叶玉是用吩咐的语气说的，可以看出，叶玉的心情一般，否则她至少会客气一些。“小浣浣，你床今天借我用一下？”“嗯？”杜慧一时不知道叶玉要自己的床有什么用，不过想来叶玉的要求应该不会过分，也就答应了她。“好吧。”“你把要用的东西收拾一下吧。”“啊？”“书啊什么的要留着的都收拾好。”“你？”杜慧狐疑的看着叶玉，作为好闺蜜，杜慧隐隐感觉叶玉是要砸床。“嗯，明天给你换个新床。”反正叶玉有钱，买个床不算什么，实在不行和姐姐杜聪挤一挤，或者跑到叶玉床上睡也可以。杜慧还是收拾了一下，把东西收拾好。“这些都用不着收拾，我明天给你买新的。”除了具有纪念意义的东西，笔，本脸盆什么的都被留下来了。

　　叶玉憋了一肚子火气，可又不能发作，生气的叶玉更愿意毁坏东西来发泄。而且叶玉本来也很喜欢破坏的。无论是抢篮球场地时被捏爆的篮球，或者是江春水被贾南强暴后撕裂垃圾场的铁门，神秘二层小楼的锁头。但是在同学面前，她更多的是展现自己逗比的一面，她的力量反而要隐藏起来，她怕别人畏而远之，不敢和她成为朋友。她的童年是在军事化基地里度过的，缺少同龄人，对于和同学之间的友谊格外的看重。另外，她也是在一群高素质人堆里长大的人，她认为不该欺负人的。但她明明很厉害，却又不得不忍着，有时还是会手痒。在人们背后破坏破坏东西，宣泄一下自己的不满。

　　叶玉不能拿人撒气，但可以拿杜慧的双层床撒气，于是杜慧的床就像积木一样被拆散了。床上的木板就像饼干一样咔擦咔擦的碎掉，铁支架也仿佛是用橡皮泥做的，被叶玉顺手就揉成一团。站在一边的杜慧看着自己的小床在叶玉面前被粉碎，才感觉自己的这个闺蜜不只是一个天天犯二的蠢萌女孩，也是一个身高力大，具有强悍破坏力的女巨人。杜慧抱着铁球支架掰了掰，想看看这铁支架有多结实。出乎意料的是，杜慧一掰就断，这让杜慧吓了一跳，自己难道是在这种质量的床上睡觉？看着惊讶的杜慧，叶玉倒是一笑，把铁扶梯抽了下来递给杜慧，再试试铁扶梯，杜慧才知道自己的铁床是质量合格的，这铁棍自己掰不动。而叶玉拿过扶梯，在手里捏了几下，也不知道扶梯变了几次型。感觉她随手一握，就能把铁管捏扁。再把扶梯给杜慧时，由于已经被叶玉弯折的酥脆，杜慧一掰也就断了。而下层的桌子，也被叶玉一脚踩的粉碎。抽屉，笔，各种东西清脆的碎裂声是那么的动听。杜慧有点庆幸她们在一楼，要是在二楼，她怕叶玉一脚踩塌楼层。这样的一脚，不知道会有多强的破坏力。至少，普通人在叶玉面前绝对是脆弱不堪的。毁坏了杜慧的床，还不能完全平息叶玉的怒火，叶玉挥拳，要砸向宿舍的墙，但还是收手了。墙体也有薄厚之分。宿舍之间的墙不过是一层薄薄的砖，叶玉一拳就能打穿。而外墙，叶玉也能打的变形，多打几拳说不定也能打破，至于承重墙叶玉还砸不坏，但不管怎么样都是楼层震动，闹出声响。快睡觉了，叶玉不想打扰人。意犹未尽，叶玉又把杜慧床的残骸粉碎性解体，木板在叶玉掌心走一遭，完全变回木屑。

　　杜聪有让叶玉讨厌的地方，也有让叶玉省心的地方，就像个植物人，任凭叶玉怎么破坏，杜聪看都不看一眼。她懒得管那些。

　　“你去你姐床上还是和我一起啊？”“我干嘛和她一起挤啊？你的床多好。”“你不怕我把你撕了？”自己展现出那么强的破坏力，叶玉还是担心别人害怕自己。“切，有什么好怕的。”杜慧上了叶玉的床，使劲撞倒了坐在床上的叶玉，坐在叶玉脑门上揪叶玉的脸蛋。“看你敢不敢把我撕了。”“切你个小东西！”看着放肆的杜慧，叶玉也是一笑，一把掀翻杜慧，把她摔在自己肚子上。杜慧伸了个懒腰。趴在叶玉身上可比躺在床上舒服。叶玉的肚子又软又暖和，还有那种女孩子的体香，躺在上面静心。这是出于对叶玉的信任与信赖。看着在自己肚子上趴着的杜慧，叶玉心里也是暖洋洋的，对于害怕孤单的叶玉来说，最好的安慰莫过于信任与丝毫也不见外的放纵。

	后来叶玉也和班级的同学们说了江春水的情况，班级同学议论一会儿，也都决定继续尊重老师，听老师的话。其实本来江春水就够矮的了，她的威严一定程度上还是来自叶玉。反正叶玉还是支持江春水，那就不会出现江春水失去威信的事。江春水和周梦蝶来到班级，同学们纷纷围过来看看情况，尤其是文科班女生多，更喜欢八卦看热闹。叶玉是不想让大家围起来看江春水的，但同学们都那样她也不好办。“妈呀，老师变那么矮了！”靳强这个小广播比女生还八卦，还走上前一步比量一下江春水到自己什么位置。80cm的江春水能到近一米八的靳强哪里？叶玉一拍脑袋，后悔自己怎么不早点把靳强按住。这个靳强，平时骚话连篇，有的时候痴呆的要死。知道靳强不是故意的，但这有点羞辱江春水的成分啊。叶玉赶紧上前一步，一把将靳强拎走，把他拎到自己腿上狠狠地用胳膊肘挤他。“你们班怎么回事，都坐好了！”值周来了，看着离开座位乱跑的众人，责骂道。“听到了吗？都回去！”叶玉也有了台阶，让同学们回到位置上。同学们也就散开了。

　　不过很快，同学们又开始乱跑了。本来叶玉是坐在地铺上的，但很快被同学们放倒了。叶玉不管是当坐垫还是靠垫用都很软，躺下的叶玉明显更好用。叶天宇，靳强，于信，辛垣四个人打扑克，叶玉陪着小哥哥给他当参谋。就算趴着，叶玉还是比坐着的叶天宇高出一些。“我的牌你都看到了！”靳强不满意，因为叶玉很高，能看的到靳强的牌。“你的牌看不看都一样。”叶天宇坐在叶玉手上，靠着叶玉的左肩。当然也是妹妹要求的，没事儿叶玉就掂量掂量哥哥两下，或者低下头蹭一蹭哥哥。叶玉也想打，但扑克对叶玉来说有点小。“出这个！”叶玉还时不时指挥一下。要是叶天宇不听，她就晃悠哥哥，反正他坐在自己手上。右肩上靠着杜慧，她和其他几个女生说话，时不时回头往叶玉的大嘴里投食。房日天占领了叶玉的后背，躺在那里睡觉。其他女生大多靠在叶玉腿上说话。

　　江春水和其他几个班主任在一起谈话，不过和正常人一比，她太矮了，几乎和他们是两个世界的人。由于江春水，老师们讨论的话题是身高，各个老师集思广益，回想到底什么原因让江春水发生了异变，以及学校里出现的身高超高的女生。大家七嘴八舌，感觉有一群女性身高在两米以上，就算现在生活条件好了，也不该长这么高才对。基因突变，核子辐射，玩手机，种种猜测。当然，有凑热闹的，也有老师避着江春水的，出现这种怪事，离她远点总是好的，而且贾南，叶玉都背景很大，搞不好两尊大佛打架，殃及无辜。同事之间看望一下，各自回各自的班级了。江春水也回到班上，看着椅子，本来不高的椅子对现在的江春水来说现在却不好爬了。

　　“江姐，不找人家来玩吗？”叶玉招呼江春水道。江春水回头看了叶玉一眼，就又继续往椅子上爬了。叶玉轻蔑地一笑，把手一伸，两米多长的胳膊伸展开，直接把江春水拎到自己面前。趴在席子上，叶玉一只手撑着下巴，另一只手只消两根手指，就把江春水拎在半空“你还能从我手里跑掉不成。诶，你不是不穿高跟鞋的吗？”叶玉一边说着，一边把江春水的高跟鞋脱了，露出她那粉嫩无暇的小脚丫。江春水变矮了，可精致程度丝毫不减，更像个精雕细琢的工艺品了，让叶玉有些爱不释手。叶玉把江春水放在她手上，离开了高跟鞋，江春水显得更矮了。而叶玉的手，对于江春水来说就更大了，就像一张小床，踩在叶玉软绵绵的手掌里，被她托住。江春水感觉可能在叶玉面前比在其他人面前好一些，在叶玉面前，自己就不显得矮了，对于叶玉，1米八和80cm都是小不点。

	不过，叶玉也确实是高啊，5米强者，恐怖如斯，感觉随便动一动，都有天崩地裂的力量。叶玉盘腿坐了起来，睡得正香的房日天被甩了下来，而江春水则被举得更高了。江春水向下一看，自己里地面已经不知道多高了。吓得江春水往叶玉手掌中心站了站。叶玉故意晃了晃手掌，让江春水根本站不稳，只好趴在手上，看着江春水，感觉比自己手掌大不多少，叶玉另一只手按了上去，双手把江春水夹在中间。江春水自然是奋力反抗，可那一双铁栅门般的手可不是江春水推得动的。叶玉腾出食指来，摸了摸江春水的小脸蛋。“生气了？”叶玉张开双手，江春水趴在叶玉手上，刚刚的抗争耗费了江春水不少体力，她要歇一会。“给你一个小苹果。”对于叶玉，一个苹果可能只能塞个牙缝，但给江春水那就很大了。江春水倒也不客气，坐在叶玉手心里吃。她也知道，叶玉就是逗她玩，也不会太害怕。叶玉本来就是比较纯真的女孩子，看着江春水就像个小仓鼠一样啃苹果，有一种被萌化了的感觉。“我要把你吃了！”叶玉叫嚣着，不过样子一点也不可怕，这种话她说的多了去了，也没人当回事。不过，叶玉张着嘴，毕竟是一张大嘴，就算知道不会被吃掉，还是下意识的会躲。叶玉一口咬了个空，故意十分用力的咬了一下，牙齿碰撞发出清脆的声音。叶玉再度张嘴吞向江春水，江春水还想躲，可叶玉五指收拢，把江春水捏在手心，除了脑袋，一动也动不了，叶玉很轻易的就把江春水的小脑袋吃掉了。当然吃了三五秒，就把她的脑袋吐了出来。叶玉还想舔一舔，至少江春水看上去会很好吃的样子，不过考虑到弄她一脸口水似乎不太好，而且也怕她害怕，只是含住她脑袋，口腔和她的头也没有接触，只是嘴唇轻轻咬住了她的脖子。不过对于江春水来说，她还是很紧张，真的被叶玉一口吞掉脑袋，里面黑咕隆咚的，什么也看不见，只要叶玉嘴巴一合，自己脑袋就掉了。而且不管自己怎么挣扎，叶玉的手也不松开，自己一点反抗余地都没有。如果叶玉多含一会，江春水要喊救命了。江春水有好玩的地方，也有不好玩的地方，如果是杜慧变这么小了，把叶玉咬住脑袋，叶玉也不需要把她身子捏在手里，不让她乱动。把一个小脑袋含在嘴里，对于叶玉来说是很轻松的，也不会2有什么意外，随时都可以吐出来，叶玉就怕江春水乱动，所以才捏着她。杜慧就会很配合自己，就算弄一脸口水也不在意。“玩点其他刺激的？”“啊？别！”江春水的抗议从来都无效，叶玉该怎么玩她还怎么玩，把她从左手丢到右手，再丢回左手。叶玉也知道江春水身板脆，丢几个来回，把她摔在自己的腿上，就像摔在蹦蹦床上。“好了，不玩你了。放心吧。”叶玉宽慰了江春水一句，让江春水缓缓气。不过很快，叶玉又伸出了大爪子，悬在空中。“哎，还是想玩，算了，说了不玩你了。”这让江春水觉得还是趁叶玉还能忍住不捉弄自己之前，离开叶玉再说。

　　“请参加文科男子五千米的同学到检录处检录！”“诶，咱班谁参加五千米啊？”“坏了，王晨！”靳强想起来，五千米是王晨报名，可他今天感冒了，没来。“谁替他跑啊？”几个男生打量来打量去，这几个男生就属叶天宇最能跑，但他受伤过，不适合频繁跑动，本来就参加了100米跑了，还要跑5000米。“要不弃权？”叶玉提议。“我上吧。”叶天宇还是决定上场。“哥，你――”“那总不能弃权啊，他们也不能跑。”哎，说是要面子也好，说是为了荣誉也罢，即使拼着受伤，叶天宇也不愿意弃权。叶玉倒是觉得没人跑就没人跑。但她还是愿意听从她的小哥哥的意愿，与其不让他上，不如准备好一旦他受伤了去接他。

　　比赛开始了，几个班级的同学沿着跑道起跑。叶天宇作为一个小个子前锋，最引以为傲的是他的冲刺速度，同时他的体力也是相当充沛的。但自从那次脚骨折之后，叶天宇就没太运动过，加上叶玉做的一手好菜，每天都不重样，让叶天宇有些发福了。这段时间叶天宇估计胖了十多斤。随着一圈圈跑下来，叶天宇由前列变成中游，又从中游追上去。百米赛跑是他的天下，但5千米的长袍，只能说他是冠军有力的争夺者。紧紧跟在第一梯队，让叶天宇很是吃力，感觉头晕眼花，双眼仿佛马上就要陷入漆黑一片。心脏蹦蹦的跳动声从下颌骨通过骨传导传过来，肺部不断地张弛，好似被人摁住了喉咙。终于，叶天宇以第三名的名次跑完了5千米。各个班级都有人来接自己的参赛队员，有小迷妹，也有铁哥们。迎接叶天宇的自然是他的妹妹叶玉了。 但叶天宇没有靠过去，刚刚跑完了5000米，浑身是汗，不想让叶玉衣服上也弄一片汗。

　　“哥，怎么样？”站着的叶玉完全和叶天宇是两个世界的人，毕竟小哥哥还没叶玉膝盖高。即使叶玉蹲了下来，还是比叶天宇高出太多了。叶玉伸出一只手，宽大的手掌就像一方桌子，让叶天宇双手撑在自己手掌上，靠着自己手掌休息一会。

　　不过叶玉也在考虑是不是把小哥哥抱回去。“把你抱回去？”“别动，让我歇会。”现在的叶天宇就像个重伤员，不能随便被移动。既然哥哥不让动，叶玉就静静的让她的小哥哥多呆一会。“怎么样，来！”叶玉不是一个很有耐心的的人，蹲了一会，决定把小哥哥抱回去，反正不需要小哥哥做什么。“哎！”虽然没经过自己的同意，但叶天宇还是放任妹妹把自己抱回去了，他也确实不想走这几步。这对于其他同学来说也是司空见惯的事情，本来叶玉就喜欢给人拥抱，不管男女，不管熟不熟，高兴了就抱一下，而对于叶玉抱她哥哥更是动辄就能看到，也不稀奇。

	叶玉抱着叶天宇回到班级，坐在席子上。“哎，我睡会。”叶天宇刚刚跑累了，被叶玉放下来，觉得秋风吹得自己有些困意，就靠着叶玉大腿打个盹。叶玉比较丰满，大腿直径也相当大，正好让叶天宇当靠背。比赛继续进行，但没有11班什么事了。叶玉和同学唠着嗑，不时有男生女生和叶玉疯闹，顺着叶玉胳膊往上爬啊，在叶玉后背使劲推叶玉一把啊之类的。太阳逐渐下山，秋天就是这样一个季节，中午热的和夏天一样，而到了晚上小冷风吹得人浑身发凉。怕小哥哥睡觉冻感冒了，叶玉把自己的外套脱下来披在叶天宇身上。不过很快，身穿短袖的叶玉也冻得一哆嗦，于是叶玉干脆就穿上衣服，把叶天宇抱在怀里，用运动服把他裹住。靳强打扑克输的最惨，他已经将责任归结到叶玉的干扰上了，一直注意着叶玉。而且作为小喇叭，他自然是十分八卦的，一早就有传闻和猜测叶天宇和叶玉关系好到不止是兄妹了，这个时候更是看看能不能爆出什么猛料，准备着手机随时摄像。

　　叶天宇睡了一个多小时，迷迷糊糊的醒了过来，被叶玉蒙在衣服里边黑乎乎的，伸手摸了摸，一下就摸到一团软软的东西。在没睡醒的情况下，下意识的把这团东西向下拽，想当枕头。不过自然是拽不动的，所以叶天宇就主动脑袋靠了过去。被运动服挡着，靳强当然看不清到底发生了什么，但是通过衣服的摆动，不难猜出叶天宇在里面做什么。叶天宇头枕在叶玉胸上，另一只手也搭在叶玉胸上。在家反正别人不知道，叶玉不在乎，时间长了便宜不占白不占，有时候被叶玉抱着也就枕着她的胸了，不过这是在学校，叶天宇还是想注意一下自己的形象的。而随着叶天宇迷迷糊糊又睡过去，同学们逐渐看到了叶天宇的睡姿。无疑，叶天宇和叶玉的关系会成为同学们闲谈时的一记猛料。

　　叶天宇又睡了一会，猛然醒了过来，忽然发现自己就这么被妹妹抱着，赶紧起身，从叶玉的怀里钻了出来。“出来了出来了！”靳强赶紧提醒大家。“看什么看！”发现一群人盯着自己看，叶天宇开始有几分奇怪，而后马上明白过来。“叶天宇，你堕落了。”王晨不怀好意的说道。“在寝室里你还吹自己怎么样怎么样，看看，全暴露了吧！”靳强也附和道。完了，叶天宇知道，自己正人君子的形象全毁了。这个叶玉，怎么一点也不注意。气的叶天宇朝这个呆瓜妹妹腿上狠狠掐了一把。可惜，叶玉一点反应没有。

　　运动会一项项进行，靳强也收到了一大袋子手办，塑料的，金属的，尤其是用纯金打造的十二黄金圣衣，在靳强打开的时候，就被精美的做工给吸引了，当发现这一套圣衣的材质是纯金的时候，差点没把靳强的下巴惊掉，都不敢拿了，怕给摔坏了。十二尊工艺品，原料就值五百万元，更别说上面的工艺费了。这份大礼让靳强当时就决定，以后叶玉说什么他就做什么。当然这种承诺几天后就会抛在脑后。大包小裹的东西拿得出来，再装回去就难了，最后全班男生一人拿着几个盒子，而靳强小心翼翼的捧着那十二件圣衣回了寝室，让他明白了真的是喜欢的东西一点也不重。那是12千克的东西啊，要是哑铃，靳强可以拿动，但绝对不能捧着走这么久。

　　运动会之后，同学们迎来了五一小长假，很幸运，他们还处在五一假期放七天的时候。（怀念小时候的五一假期）。

　　“哥，早啊！”叶天宇刚打开房门，一张的大脸蛋倒挂在半空。虽说叶玉长得挺好看的，但是如果突然看到一张大脸也是会吓一跳的。叶天宇并没有被吓到，因为每次出门，他都做好了被妹妹的恶作剧整蛊的打算。随后，迎接叶天宇的是妹妹充满阳光的拥抱。等妹妹玩够了，叶天宇才能到卫生间洗漱一番。当然，这个过程最多几分钟。开始叶天宇也很好奇，为啥每次都能碰上妹妹。后来也发现了，叶玉早上起得特别早，基本上五六点钟救起来了，然后运动几个小时，洗个澡，做早饭，差不多该自己起来了，然后坐在自己房间的屋顶上想一想过几天中午做什么好吃的。（这一点是叶天宇被妹妹抱着的时候，从高空中看到自己房间的顶上有菜谱和写着菜品的几张纸推测出来的。）“今天人家煲了汤呦。”自从跟着叶玉混吃混喝，自己父母做的菜，食堂的菜，全都吃不下了，正好叶玉的菜是单做的，叶天宇也能领一份，和哥们几个分一下。

　　今天的阳光很充足，叶玉的心情也因此十分好。“来一口！”叶玉拿着勺子吹了吹，去喂小哥哥。叶天宇也知道叶玉和自己闹着玩，叶玉用的可是她的勺子，开玩笑，这一口喝完，自己早饭就算吃完了。叶天宇用自己的小勺在叶玉的汤勺里舀了一勺喝。由于叶天宇并不是很喜欢总被妹妹像个小宝宝一样照顾，所以他们已经基本不在大桌子上吃饭了。那份桌椅是适合叶玉身形的，叶天宇自己上凳子都得先踩梯子，或者被妹妹抱上去。因此，后来叶玉网购了另一张桌子取而代之，放在客厅。对于叶玉，差不多像个茶道桌，叶玉采取古代的那种跪坐的姿势坐着，而对于叶天宇也就正常的桌子那么高，最多吃饭的时候可能要站起来才能够到桌子那边的菜。

	做过饭的都知道，做饭很耗时间，尤其是像叶玉那种精致的做法，切个萝卜都要切出花来。叶玉基本上收拾一下碗筷，就要做午饭了。“今天吃烤乳猪吧。”食材已经放在车库了，叶玉这么说实际上也没什么意义，反正叶天宇也不会发表什么异议的。“走吧。”上午叶天宇看看书，或者玩电脑，有时也会被叶玉拉着看做菜。坐在叶玉肩膀上，叶天宇很佩服杜慧。虽然叶玉的肩膀很宽，但要想坐稳不掉下去还是不容易的，也不知道杜慧是不是修炼了什么吸壁功。

　　“猪呢？”叶天宇觉得方向不对，叶玉喜欢走她床下的滑梯暗道，到地下室取食材的，但叶玉这次怎么直接往厨房走。“在这呢！”叶玉把小哥哥掀了下去，按在菜板上，用手比划着在叶天宇身上割来割去。叶天宇知道，自己又被妹妹耍了。“什么时候把哥哥也做成菜。”终究是不能把哥哥吃掉的，叶玉嘟囔了一句，就带着小哥哥去地下室了。地下室里有一个集装箱。叶玉不会去逛实体超市，但她会在网上选购世界各地的食材。叶天宇也知道了什么叫贫穷限制了他的想象力。今天这道菜的主原料——一头半成年的小猪，就是从国外连同猪舍集装箱空运过来的，运费就有十几万。有个这么土豪的妹妹，给靳强买的价值千万的圣斗士圣衣也不会吃惊。

　　半成年的小猪静静地呆在猪舍里，倒是很干净，也有几分可爱。“对不起了。”叶玉向小猪道了个歉。叶玉是好性子，说善良吧也算善良，不过作为吃货，善心不会发在食物身上。杀个猪，杀个鱼也不会手抖。集装箱正常的打开方式是从侧面进到里面，不过以叶玉的身高是进不去的。叶玉也直接，就像接到快递的女生撕包裹一样，集装箱被叶玉强行拆封，从上面撕开一个大口子。小猪看了叶玉，吓得也是到处乱跑，不过也逃不出叶玉的手掌心，被叶玉抓住了。“在外面杀吗？”叶天宇也不会可怜猪的，在农村老家也不是没看过杀猪，不过那场面叶天宇看上去还是有些不忍心的，一刀捅不死，血一直在流，猪不断地嘶鸣，四五个大汉紧紧压住。如果在厨房杀，会不会弄得到处都是血迹啊。

　　“不用。”一头一百多斤的小猪就被叶玉拎进了厨房。叶天宇也就跟着看看叶玉怎么杀猪，她也像农村的屠夫那样杀？感觉叶玉未必忍心。沿着梯子，叶天宇站在厨房的台子上。小猪被按在了叶玉的大菜板上，接着叶玉立起手掌一砍，小猪顿时就不动了。“这就——死了？”“嗯。”叶玉不以为然，叶天宇脖子倒是一紧，刚刚自己就被那样按在菜板上，要是妹妹也那么一砍，估计自己不会比小猪命硬。“怎么了？”叶玉看了小哥哥一眼，顺手给了小哥哥一记手刀，吓得叶天宇脑袋往后一缩。叶玉当然不会砍下去，只是吓唬一下。“哼，你要是惹人家生气了，人家就把你也做成小乳猪。”叶天宇过去看了看，小猪一瞬间就死掉了，确实没那么残忍，而且一点血也没流出来，不会把厨房弄脏。小猪身上自然没有伤口，不过一摸，就会发现，小猪的颈椎骨整个被叶玉拍碎了。把叶玉的手要过来看看，也看不出来什么，没什么血迹，还是宽厚到有点软肉，用自己的手掌敲一敲，是肉做的，也不可怕。叶玉顺手就把小哥哥按在墙上，装作要把小哥哥也挤扁的样子。叶天宇自然不会害怕，手掌使劲砍在叶玉手指上。妹妹虽然力量大的可怕，不过还是一个哥哥控的小女生。

　　做饭，吃午饭，叶玉收拾完盘子就该午睡了。毕竟起得早。叶天宇将近十点才起床，自然不用午睡，一般哄着妹妹睡着了，自己看看电脑。偶尔，叶玉也会在午睡前洗个澡，比如今天。虽然杀猪不见血，但在后续的处理中，还是弄得一身腥臭味。“哥，过来帮忙了！”浴室中的叶玉喊着。反正叶月搬出去之后，叶玉动辄就会找自己搓澡。对于这个没羞没臊的妹妹，叶天宇也没什么办法，解释也解释不通，最初只能学学坐怀不乱的柳下惠了。但是时间长了，也不觉得有什么了，听叶玉招呼自己，也就过去了。叶玉裸着身子，光洁的皮肤仿佛没有摩擦力一般，水滴都自动的沿着叶玉的曲线滑落，不做丝毫停留。这个可爱的大布娃娃般的女孩子外貌虽说没有达到完美的级别，但也绝对算得上漂亮。（作为看网络小说的人，有的时候很烦遇见一个就是一个美女，天下的美女都被你凑齐了。但是写的时候也觉得总不能写一群丑八怪吧。所以还是美女如云，已经设定了四个S+史诗级的美女了，江春水，周梦蝶，小雨，冰公主。所以叶玉就只能当A+级的了。）当然叶天宇以懒为理由，拒绝给妹妹搓澡，叶玉也找了个叶天宇没太好拒绝的理由，后背够不着，基本上叶天宇会帮妹妹搓搓后背完事，也不算太过分。站在叶玉面前，叶天宇只能看到妹妹的小腿，他也习惯了。面对高个，通常会治好自己多年的颈椎病，但如果是叶玉那种高度的，就只能继续德颈椎病了。妹妹虽然有的时候有点白痴，但还是很细心很关照人的，叶天宇不看着叶玉，也不会有什么问题。以叶天宇现在的高度，自然是不能帮叶玉搓澡的，所以叶玉把小哥哥抱到洗漱台上，这样叶天宇才能给妹妹搓一搓。叶玉丰满的像个布娃娃，后背也是很宽的，对于叶天宇来说工作量不小，但妹妹天天洗澡，又不会搓下两斤泥，也不至于多累。

　　“这儿现在不痒了？”叶天宇搓到叶玉腰那里，问。毕竟，叶玉为了自己，在身上留下了一道长长的疤痕，后来伤口长得时候会有点痒，不过伤疤很难好。再怎么说叶玉也是个爱美的女孩子，至少在扎鞭子上很下功夫，在后背上多了一道难看的伤疤，叶天宇都觉得有点惋惜。“早已经好了。”

	“嘘——搓完了！”忙活了一顿，叶天宇完成了任务。“给人家前面也搓搓嘛！”叶玉转过身来，两只硕大的玉兔正好对着叶天宇。这就过分了哎！叶天宇可不打算帮妹妹搓前胸，这样良心真的会痛的。搓搓后背可以安慰自己，但面对两只玉兔动手动脚，等妹妹成熟了，可怎么好意思见她。“嗯——给人家搓搓嘛！”叶玉开始撒娇。“不行！”叶天宇断然拒绝了妹妹的无理要求。见哥哥不答应，叶玉决定用点软暴力，凑到叶天宇身前。叶玉靠近，叶天宇就只能向后退，可后退了几步，走到了墙边，依旧在妹妹那高大身躯的笼罩范围之内。正对着叶天宇的两只玉兔，在叶玉的动胸神功催动之下仿佛是被寄生兽寄生了，是活的有灵魂的存在，让叶天宇觉得它们能独立行动。而现在，叶玉的双峰张开，仿佛一张大口，要将叶天宇吞噬掉。当然，叶天宇的小脑袋也轻而易举的被妹妹的胸吃掉了。不仅被吞掉了，还在被她的胸吞咽，咀嚼。叶玉的胸直径在79cm以上，乳沟的深度自然也就有35公分了，而叶天宇一米六的身高，正常的脑袋，也即十七八厘米厚，叶玉完全可以用胸吞掉两个小脑袋。因此叶玉在用胸夹住小哥哥的脑袋之后，还通过胸部的蠕动，把小哥哥的脑袋往自己的乳沟深处送。叶天宇的脑袋被两座大肉山夹住，这两座肉山又是自己完全无法撼动的。被叶玉用胸夹住脑袋，叶天宇自然是什么也看不见，但是能感受得到，自己的脑袋被妹妹的胸无情地吞噬，不断往里送。而也不知道深入了多久，愣是没碰到乳沟，对于妹妹胸的大小，叶天宇也有了更吃惊的认识。妹妹的心理不够成熟，但生理上可不落后，女孩子淡淡的体香从叶玉的身上散发出来，足以激起雄性的荷尔蒙。叶天宇自然也不例外，而且，那被巨乳包围，甚至憋到窒息的感觉，让叶天宇的下体不停地反应。叶天宇自然是全力挣扎，但对叶玉来说，根本可以忽略不计。而且被夹住无法呼吸，让叶天宇并不好受。终于，叶天宇也想起了妹妹的正确遥控方式。只要用手轻轻拍拍妹妹，就足够了。毕竟叶玉力气太大，一旦疯闹的过程中不小心力气用的大了，叶天宇提示一下，叶玉也好收手。拍了两下，叶玉也就松开了自己的双峰，让叶天宇可以把头拔出来，喘一喘气。“哥，你怎么了？”“没事没事。”自己下面已经支起了一个小帐篷，帐篷里面全是水了。 “怎么没事啊，擦一擦。”“不用不用！”但叶玉还是把手伸了过去。叶天宇考虑怎么阻挡这只大手，但时间很短，叶天宇根本没有时间想出结果，叶玉就已经动手——擦了擦他的鼻子。叶天宇才意识到，自己流鼻血了。这下也好解释了，就说叶玉用的力量过大，把自己鼻子夹破了。“把我抱下去，我自己弄。”自己被夹住的时候，叶玉肯定看不到自己的下体，刚刚叶玉也没注意到自己的小帐篷，鼻血好糊弄。“哎，不许出来！”叶天宇吩咐道。他恐怕要换裤子了，他可不想换到一半叶玉打开房顶过来看看。“为什么啊？”“就是不想让你看。”“哼！”叶玉一嘟嘴，表示很生气。不过叶天宇知道，妹妹比较听话，而且又赌点小气，是不会跑过来关心自己的。“不准出浴室门，听到了吗？”“知道了。”于是叶天宇赶紧找了条裤衩换上，抚慰自己的老二，顺便擦一下鼻血。呼，又过了一关。叶叶天宇坐在沙发上缓了一口气。“人家什么时候才能出来啊！”叶玉接到哥哥不准出来的指令有一会儿了，觉得哥哥或许把自己忘了。“哦，出来吧。”哎，傻傻的妹妹也有点可爱。至少很好哄骗，随便让她干嘛就干嘛。

　　“哥，对不起。”看来妹妹还在为自己受伤内疚。“这点血没事。”本来也不能全怪叶玉啊，虽然起因确实是她不假，还不是自己看到美女流鼻血了。“哥，要不我给你按摩一下吧。”“嗯。”反正这个时候是妹妹最粘人的时候，哄她睡觉，起来了陪她玩，下午的时间基本是这么分配的。而且叶玉看着一双大手，但按摩的时候很舒服，捏捏后背什么的确实让人放松。让他给自己按摩，也能让她减轻心中的负罪感。
叶玉抱着小哥哥来到床上，把小哥哥放在自己的大长腿上，给叶天宇按一按。叶玉先是用手指捏住了叶天宇的小手给他捏一捏，然后是小胳膊，接着用手掌包裹住了叶天宇的腰。能这样按摩的也就只有叶玉了，把人的整个上半身都她捏在手里，从四面八方每一个角度按揉。而且叶天宇也不需要做任何配合，无论是需要翻身，还是需要坐起来，对叶玉来说都是再简单不过的事情，随便一摆手，就能把叶天宇翻过去。叶天宇也觉得自己怎么就遇到了这么一个妹妹，土豪加乖巧加各项全能，还是个兄控。叶玉用手指轻轻敲在叶天宇的后背上，丝毫不亚于别人用胳膊按压后背。

　　“哥，怎么样，舒服吗？”“挺舒服的。”“那你说你是不是世界上最幸福的人呢？”“不是。”“人家知道了，人家才是世界上最幸福的人，哥哥只能排第二。是不是？”“不是。”“那是什么嘛？”“怎么判定一个人的幸福程度呢？是客观的物质标准，还是主观的个人感受？如果是客观的，那么世界首富大概是最幸福的人了，如果是主观的，那么我不是你，我也不知道你到底有多幸福。”叶天宇是属于直男的，当然他也知道这一点，但自己的思维惯性决定了他不这么考虑问题会很难受。至于叶玉嘛，叶天宇觉得她会接受这种回答方式的，而且感觉她也比较喜欢这种撩不动的感觉。回忆和同学们之间的疯闹，叶天宇觉得，自己这个超大只的妹妹，事实上是个抖M。

	“哥，那你知不知道，你现在在我手里呢？”对于小哥哥的回答，叶玉并不满意。“知道啊！嗨！”叶玉把小哥哥抛了起来，然后摔在自己腿上。“好了，叶玉，我错了，我的好妹妹，乖妹妹，哎呦，我的屁股！”虽然叶玉的腿还是比较软的，但是被她丢起来再摔下去也并不好受。“看人家不把你勒死！”叶玉拦腰搂住了叶天宇，把他紧紧按在自己怀里，让叶天宇感觉勒的有点紧，喘气都困难。不过没多久，叶玉就由报复的表情变成了享受，就像惩罚惹了祸的小猫小狗，虽然想揍它一顿，可看它卖个萌，就马上怒气全消。叶玉抱着小哥哥，脸蛋在他身上蹭一蹭。“有完没完啊！”叶天宇还被妹妹紧紧勒着呢，虽然只是喘气困难的程度，但他也不想就这样一直喘不上气。叶玉吐了吐舌头，把小哥哥松开了。不过叶天宇并没有看到吐舌头卖萌的妹妹，这让叶玉觉得有点亏，好不容易摆了个poss竟然没看到，为了引起哥哥的注意，叶玉用舌头添了一下小哥哥的耳朵。“嘿！干嘛？”自己的耳朵后面也不是随便碰的好吗！看到叶玉还在吐着舌头卖萌，如果从远处看一定是个可爱的姑娘，但如果坐在怀里就是一张大脸和一尺长的大舌头。（夸张了，叶玉舌头虽然有一尺，正常人三寸不烂之舌，但大部分都在嘴里伸不出来。）“这么大的一个人，还这么撒娇。”“怎么了，人家心里就是住着一个小公主嘛！”“恩，”叶天宇比划一下，“如果是江老师那么大的小公主，确实能住进去。”叶玉的腰宽度有一米五了，厚度也有一米了，还是不算突出的双峰的数值。“啊啊——哥！哼，人家睡觉去。穿哪件睡衣呢？”叶玉把小哥哥丢在床上，考虑穿什么。“哥，这件？”“好。”看着妹妹虽然这么高的个子，但穿起御姐范的，女王范的衣服还是驾驭不了，那双长筒皮靴这么穿也搭配不了叶玉的气质。相反，还是软萌凤的，卖蠢的款式比较适合她。穿着一件兔儿女仆的睡衣，让从远处看着的叶天宇觉得妹妹的确超级可爱

　　“睡觉喽！哥，人家给你讲睡前故事！”“睡觉的不是你吗？”“从前有座山，山里有个庙，庙里——”“妹，就不能讲个有创意的故事吗，罚你讲三个睡前故事。”“从前，小乌龟和小兔子赛跑，小兔子说乌龟跑得慢，乌龟说小兔子只要让他十米，小兔子就永远追不上乌龟，因为只要兔子想追上乌龟，就要先跑到乌龟出发的那个点。而当小兔子来到乌龟的出发点时，乌龟已经跑出一段距离了，小兔子需要跑到第二个点，而当小兔子跑到第二个点的时候，小乌龟又跑出一段距离，只要小乌龟一直跑，小兔子就永远追不上乌龟，所以小兔子就让了乌龟100米，等到乌龟跑了一百米后，小兔子使劲跑，突然遇到一只飞奔的猪一头撞在树上，小兔子一不小心，就撞在猪身上了。这时，路过一个农民，捡到了兔子，回家做了一顿好吃的，于是他天天守着这个猪等着兔子撞上来，导致自己的庄稼都死了，于是农民把庄稼使劲向上拔，让庄稼看上去长高了不少。好了，我已经讲了五个故事里了。”“我去，你这是什么鬼故事！”“这不是鬼故事啊？分别是古希腊的悖论：阿赫琉斯追不上乌龟悖论，龟兔赛跑，拔苗助长，守株待兔，以及猪撞树上，你撞树上的五个故事。人家不管了，人家已经困了，睡觉！”算了，这个古灵精怪妹妹，爱睡就睡吧，叶天宇可不想探究这五个拼接在一起的故事，以及为什么明明是妹妹要睡觉，她还要给自己讲睡前故事。“哥！”“又这么了？”“给人家楼以下。”“哦。”被妹妹搂着睡觉，叶天宇也不是一两次了，反正妹妹睡觉一动不动的很老实，叶天宇拿个手机边被妹妹搂着边看。“胳膊给你枕着。”叶玉让小哥哥的脑袋靠在自己胳膊上。由于叶玉的臂围很大，叶天宇也不能光枕妹妹胳膊，身下还要垫妹妹那个三米多大的大布娃娃熊。叶玉则是侧躺着身子，让小哥哥尽量靠着自己。那个大熊对叶玉来说是个大娃娃，那么自己对妹妹来说，也就是个小布娃娃了。“哼哼！”靠着小哥哥睡觉，让叶玉感觉心满意足。

　　叶天宇摸了摸妹妹顺滑的头发。“靠着我有什么buff吗？”“有安全感啊。”“安全感？”叶天宇推了妹妹一把，叶玉也就翻倒在床上，由侧躺变成仰面朝天。“不用配合。”推倒叶玉还是很容易的，因为叶玉很配合人，反正同学或者是自己，基本只需要推的动作，叶玉就应声，不，是应动作而倒。但叶天宇刚刚并不是为了推倒叶玉，不需要叶玉的配合。“哦。”叶天宇继续推动叶玉，但不配合的叶玉叶天宇就如同蚍蜉撼大树一般纹丝不动，这种程度的推力甚至不足以打扰叶玉进入睡眠的进程。也就是说，叶天宇这样不会打扰到妹妹睡觉。 “手借我” 叶天宇又把妹妹的手要了过来。妹妹的手对于叶天宇来说也不轻，但只要不包括手臂，叶天宇还是抬得动的。 “手伸直！”叶天宇开始掰妹妹的手指，但在妹妹用力的情况下，伸直的手指自己是掰不弯的。叶天宇又把这只大手环在自己腰间，妹妹也很配合的轻轻握住小哥哥。叶天宇手指向上一挑，叶玉就把哥哥举了起来。手指下挑，自己又被放下。上上下下几个来回，让叶天宇觉得命令妹妹和命令自己的身体一样，都是无条件的完全服从，也没有一点不满和意见。当叶天宇手指摆动时，叶玉还是停住了动作。“哥，你确定？人家倒是可以以这个频率晃，可哥，估计你受不了啊。”“不用了，放下来吧。”叶玉也就乖乖的把小哥哥放了下来。“你说我连你小手指都掰不动，有什么安全感啊，要是有能威胁你的危险，我能帮什么忙吗？”他不觉得如果妹妹遇到了危险，自己有能力救他。“人家是女孩子嘛，胆子小啊，又不是说真要你在有危险的时候救人家，你说，要是有危险了是谁保护谁。”事实已经证明了，妹妹拼着受伤，也会保护自己的。叶天宇也想过，如果要受伤的是妹妹，自己会不会挺身而出呢，他扪心自问，觉得他做不到。不过作为哥哥，被妹妹保护有点伤自尊，所以叶天宇并没有回答这个问题。叶玉一下抱住了小哥哥。“安全感又说不清楚，就像看恐怖片，进鬼屋，知道都是假的，还是害怕啊，有哥哥在旁边，就是感觉安全啊，就算哥哥只能像现在这样被人家搂在怀里，照样可以给人家安全感啊。别说哥哥了，就是这个布娃娃，下雨天的时候，人家抱着它，也就不会那么害怕了。那你说，这个熊连动都不会动，还能保护人家不成。”“好好好、”女孩子的心思不是自己这种直男能理解的。既然自己能给她安全感，那就给吧。“人家睡了！”叶玉松开怀抱，把小哥哥放出来。要是自己睡着了还这么抱着小哥哥，自己胳膊的重量小哥哥吃不消的。

	叶玉很快就睡了，也许没心没肺的人入睡快把。叶天宇没什么事干，就给叶玉收拾一下梳妆台。叶玉没什么化妆品，也不会涂各种各样的水。但她各种发卡很多，橡皮筋也不少，对于编辫子有特殊的感情。当然还有很多迷彩涂料，用来在自己脸上涂鸦。妹妹的梳妆台上总是乱糟糟的一片，她也雇自己给她收拾梳妆台。一开始叶天宇对妹妹这种乱丢东西的行为进行了批评教育，叶玉认真听从，屡教不改。批评的时候承认错误，答应下次不乱丢，但每次梳妆台还是一样乱。叶天宇还对她进行打手板教育，对叶玉来说，打手板只有象征意义，也打不疼自己，只要小哥哥高兴，爱打就随便打。后来当叶天宇注意到妹妹的衣柜里面整齐的衣服时，就没再批评过妹妹混乱的梳妆台了。妹妹还是很喜欢换衣服的，尤其是给自己换衣服。自己当模特试穿了许多不靠谱的衣服。出门是不可能穿的，也就哄妹妹玩的时候配合着穿一下。因此这些衣服都是在妹妹衣柜里的。这些衣服都被妹妹收拾的整整齐齐的，为什么叶玉就不收拾梳妆台呢？叶天宇也不是傻瓜，因为妹妹太高，衣柜相应的也太高，自己不能帮妹妹收拾衣柜。梳妆台在床旁边，自己可以收拾得到，妹妹是故意乱放，给自己一个收拾的机会。毕竟基本上叶玉全方位照顾自己，如果自己不能帮叶玉一点忙的话，心里也不会舒服的，叶玉就故意留了个小忙让自己帮。而且妹妹雇自己是花钱的，而且工资很高，这也完全是为了给自己点零花钱。虽然妹妹总是给自己买东西，但叶天宇还是会有自己想要买的东西。而叶天宇家的条件与叶玉比起来是天壤之别，妹妹也不好直接给自己钱，就雇自己干活，借机给自己零花钱。虽然叶天宇知道，自己不给妹妹收拾梳妆台，该领工资叶玉也一分钱不会少给，但叶天宇还是把这项工作做好，把梳妆台收拾的整整齐齐。之后，翻翻手机什么的，等会妹妹醒了，会更粘人更闹人的。

　　刚一醒，叶玉就看到了靠在自己肚子上玩手机的哥哥。叶玉来了个摸头杀。“你醒了？”“没有！”“那这是？”“人家现在是在梦游。”叶玉坐了起来，把小哥哥搂在怀里。叶天宇坐在妹妹双腿中间，妹妹的两条腿就像两根汉白玉铸成的围墙，大腿上平面和自己的肩膀平齐。叶玉双腿轻轻一夹，把小哥哥夹在中间在，只留一个小脑袋。“哥哥好小的一只啊！人家随便一个什么动作就能把哥哥碾压的。呵呵！”叶玉伸出食指，去挑逗小哥哥的脸。叶天宇不想和妹妹说话并使劲掐了一下妹妹的大腿。但妹妹的腿很光滑，也根本捏不住，这一掐基本没什么用。叶玉又把小哥哥抱起来，让他站在自己的大腿上，双手环抱着小哥哥，两只胳膊拦在哥哥身前，几乎把小哥哥全身都挡住了，只留一个小脑袋，被妹妹用下巴压在上面。 “哥，咱们玩个游戏吧。”“什么游戏？”“孙悟空大逃亡！”“嗯？怎么玩？”妹妹基本上想怎么起名字就怎么起名字，这个孙悟空大逃亡是什么鬼根本猜不到。“很简单，哥，你站在人家手上，如果你能从人家手掌的范围内出去，就算你赢，否则就算人家赢。”规则很简单，从妹妹手中跳出去就行了。“好。”叶天宇没有拒绝妹妹的理由。“等一下，咱们出去玩，这里太小了。”叶玉和叶天宇来到院子里，叶玉弯下腰，伸出手来，叶天宇踩在妹妹手掌上，被妹妹平稳的托起来。“等一下！我要是跳不出去就算了，我这一点跳下去了，这——”站在妹妹手掌上，离地面可是有四米多高，这跳下去。“这样？”叶玉猛地一抽手，叶天宇顿时从空中落下来，不过在落地之前，叶玉就已经抱住了小哥哥。“到时候也能接住我吧？”叶天宇还是信了妹妹，妹妹是不会挖个大坑让自己往里跳的，既然妹妹提议玩这个游戏，那就是说她有把握接住掉下来的自己。妹妹的手掌接近80cm长，宽度大约四十厘米，踩在上面算不小的一块地方。叶天宇向前跨出一步，叶玉反应很快，用另一只手托住了哥哥的脚。叶天宇觉得自己往外一扑，妹妹除了把自己抱住之外，是没办法接住自己的。不过为了哄妹妹多玩一会，叶天宇还是选择快走几步。这对叶玉来说不难，她也每次都能托住小哥哥，让叶天宇觉得自己是在跑步机上一样。“我要跑了！”叶天宇跑动了起来。这下，叶玉也需要跟在后面跑，才能让手掌出现在哥哥的落脚点。跑了一小会儿，叶玉一直都能接住哥哥。“哥，怎么样，逃不出人家的五指山吧？”“是吗？”叶天宇开始往外跳，但叶玉的手掌相应的往后撤，导致他虽然相对于妹妹的手掌是在向前移动，但对于周围的事物来说，叶天宇没动，只是叶玉的手掌向后移动了。“哼！”妹妹一脸神气的看着小哥哥。“我倒！”叶天宇决定光速打脸，身子一倒，不信妹妹还接得住，叶玉双手托住了哥哥。“滚！”叶天宇又向外滚动，但妹妹立马 抬起手，给了小哥哥一个上坡，叶天宇不但滚不动，反而顺着妹妹胳膊构成的斜面向妹妹手肘处滑落，直到撞上了妹妹弹性十足的双峰。“我是不是脱离了你手掌的范围呢？”叶天宇现在在妹妹的臂弯里，自然不在手掌上。“不算！”“你说的脱离手掌的范围就行。”“不行，这样也算在人家手掌范围内！”“好好好。“”重来！”叶天宇又站回到妹妹的手掌心，然后冷不丁向下一扑，叶玉没有准备好，直接一把抓住了叶天宇的小脚，于是叶天宇就被妹妹倒着拎了起来。“不带这样的啊！你这样我肯定赢不了啊！”如果妹妹抓着自己的脚，那自己根本没办法把脚抽出来，也就不可能出去。“哈哈哈！”叶玉拎着小哥哥回到了房间。“哥，你输了！”“明明是你耍赖！”“好好好，人家是耍赖。那人家怎么补偿哥哥呢？”叶玉把哥哥丢在床上，自己也趴在床上。“要不人家卖肉吧。”“卖肉？你有什么肉可以卖吗？你那里我没看见过啊。”叶玉动不动不穿衣服就出来了，叶天宇看妹妹裸体不知道多少次了。“哼，早知道没事就不给哥哥福利了，现在哥哥都不稀罕了。”叶玉对于哥哥不感自己的兴趣表示生气。

	“哥，要是人家和你女票一起掉水里了，你先救哪一个啊？”不过叶玉的性子性子就像小孩子一样，刚刚还在生气，一想到什么，马上就变了心情。就给了叶天宇一个难题。“当然是救我女朋友了。”叶天宇不假思索的回答。“为什么？”看到自己被果断的抛弃了，叶玉很生气。“你自己不是说过你会游泳的吗？不用我救啊。”“如果人家忘了呢？”“那也是救我女朋友啊，能把你淹着的河，至少咱这没有。”叶玉接近六米的身高摆在这，s市无论是河还是湖，深度都不超过5米。除非在水库的最深处，或者是到海的深处才能淹得到叶玉。“那要是一个很深的水库呢？”“还是救我女朋友啊！我就会狗刨，救个女朋友都费劲，怎么可能救得了你。”“如果你能救得上人家呢。”“那就救你。”“太好了，为什么啊。”“因为把你救上来，水位会下降很多，我女朋友就会安全了。”“哥！不救人家就算了，还嘲讽人家胖，看人家不把你压成小肉饼。”被哥哥各种嘲讽，叶玉佯装生气，把叶天宇压在身下。妹妹经常趴在自己身上看书，自己也不觉得有多重。“哎，你是多重来着？”“两千八百多千克吧。”“怎么一点也没感觉出来有接近三吨的东西在我身上啊？”哥哥本来就小小的一只，在自己身前本来就不承受多大的重量，所剩无几的重量大多还被叶玉自己用胳膊肘撑住了，加上还有一张床分担重量，压在哥哥身上的只是很小一部分，因此叶天宇趴在妹妹身子下面一下午也没事。“拜托，人家是靠在你身上，人家还能真压上去不成啊，就哥哥的小身板，人家一只乳房的重量，你都受不了。” “你说你整个压上来把我压扁了我都信，要说你一只胸我都扛不住就过分了。”听哥哥这么说，叶玉也稍微加了点力道，她随便加点力，就不是叶天宇能受得了得。

　　“压死了压死了，你是不是又把自己整个重量全压上去了！”“人家才没有呢！人家说过的，要是人家真的全压上去了，小哥哥就变小肉饼了。算了，不欺负小哥哥了。”叶玉坐了起来，还没等小哥哥爬起来，伸出手来。“哥，抱抱！”“哎。你每次抱我都是在要我的命你知道吗？”“怎么会了！”叶玉嘟着嘴，扑扇着胳膊撒娇。“那人家这次轻一点！”“好好好！” 反正妹妹怎么着都会把自己抱起来的，还不如先答应了。叶玉随即一个熊抱把小哥哥抱住了，然后双手环绕住哥哥的腰间，把小哥哥举得高高的。“哥哥这么小，还不如掐死算了。”“你这算什么逻辑啊？好，你说我长得小，好，我承认，可为啥长得小就要把我掐死啊？”“那就把你亲死！”叶玉捧着小哥哥，对着哥哥的小脸蛋亲了上去，叶天宇把头一扭，叶玉正好亲到另一面。被叶玉左一口右一口亲着，叶天宇不免想赶快摆脱叶玉，可这样叶玉反而更来劲了，双手握住小哥哥的胳膊，让他轻易动弹不得。其实反抗妹妹也行，只要自己使劲，妹妹也不可能不把自己放开的，不过，收拾妹妹根本不需要动手。叶天宇瞪了妹妹一眼。叶玉也差不多闹够了，吐了吐舌头，把小哥哥放下来了。面对坐在床上的叶玉，叶天宇依然只能仰视，看着超大超可爱的一只妹妹，叶天宇都有点无奈了，为什么自己会遇到这么一个妹妹啊。叶天宇看着小哥哥也是越看越萌。“哈！”叶玉推了小哥哥一把，叶天宇自然抵挡不了这股力量，一下就被妹妹推到了。“又干嘛？”“降龙十八掌！”叶天宇刚要爬起来，就被叶玉又一掌打倒了。叶天宇也是无奈，自己算是起不来了。“泰山压顶！”然后，叶玉又是身子一倒，压向小哥哥。叶天宇是泰山崩于顶而不变色，平静的接受了自己的命运，被妹妹盖在身下。“哥哥死掉了吗？”看着小哥哥在自己身下一动不动，叶玉不禁问道。她可清楚，小哥哥不可能被自己压死的。“还有一口气。”叶天宇才懒得动，反正妹妹最多就给自己这么多压力，等她没耐心了，自己救起来了。“还没死掉啊！”“啊！被你压死了！”“好诶好诶！”叶玉又直起身子，让叶天宇重见光明，顺手摸摸小哥哥的脸蛋。叶天宇伸手想拨开妹妹的手指，可是只能想一想。“妹，你也太欺负人了！”抓着妹妹的手指，却一点也搬不动，不管自己怎么捶打，都纹丝不动。“你让我欺负欺负！”总被妹妹欺负让叶天宇也有点不爽。叶玉扬着下巴，用不可一世的孤高眼光睥睨着小哥哥，用一根手指点着叶天宇的脑袋。“小东西，说吧，你想要干嘛！”“我锤死你！” “用这个？”叶玉递给叶天宇一根棒球棒，还把自己的手掌伸出来。“要打手心吗？”

　　这已经是叶天宇的第二根棒球棒了，第一根被妹妹敲断了。自己被妹妹辅导过一阵数学，那时候妹妹就买了个大充气锤子，自己一犯什么错，妹妹就拿大锤子敲自己。叶天宇气不过，看到有卖棒球棒的，就买了一根准备到时候收拾叶玉用。不过毕竟是闹着玩用的，叶天宇也不知道棒球棒能对妹妹造成多大的威胁，总不能一棒子把妹妹打的头破血流吧？所以他就让妹妹自己试试，这棒子敲起来多疼。叶玉也比较犯蠢，上来就梆的一棒子，看着叶天宇都觉得脑袋疼。“妹，你用那么大劲干嘛？那是你自己的脑袋啊！”“没事啊！”叶玉摇了摇脑袋，表示自己没事。于是叶天宇就打算弃用这根棒子了，这要是真用这棒子，怕是叶玉的脑袋没怎么样，自己的虎口先迸裂了。“你看！”叶玉还在使劲敲自己脑袋。“好了你别敲了。”“啊！”叶玉使劲敲了自己脑袋一下，把棒子敲折了。叶玉的脑袋也不好受，这一下明显已经超过了叶玉的忍耐范围，让她也觉得是真的疼。不过在小哥哥面前也不能丢了面子。“人——家——不——疼！”叶玉倒吸着凉气，从牙缝中蹦出四个字来。“嗨呀，你说你傻不傻，赶紧揉揉。”叶天宇觉得自己要被妹妹蠢哭了。

	叶玉之后又给小哥哥买了一根棒球棒，但叶天宇基本不用，打叶玉，遭殃的是自己的手掌。不过有时候叶天宇拿它打叶玉的手心，叶玉手上肉还是比较多的，打起来不至于把自己打疼。至于叶玉，根本不用担心把她打疼了。

　　“不用了，把脸给我捏捏！”“哦。啊！人家死了！”叶玉突然轰然倒在床上，引起一场地震，差点把小哥哥掀飞。倒下的叶玉倒是能让叶天宇捏捏脸。叶天宇就骑着叶玉脖子，使劲撕扯叶玉的脸。“让你欺负我，让你欺负我。”没捏几下，叶天宇都觉得自己有几分可笑了，自己似乎被妹妹拉到了她的智商水平线了。 “骑着一点都不舒服。”叶天宇靠后坐了坐，大约是坐在了妹妹的胸前锁骨，双峰还要靠上的位置。但就算叶玉比较丰满，锁骨那块也没多少肉，坐着硌屁股。如果再往后一点，那个位置就软不少了，但那里？看了一眼妹妹，觉得她也不会生自己的气的，于是他又靠下挪了几分，坐在妹妹的乳沟里。“哇呀呀呀呀！”叶玉突然的怪叫让叶天宇差点没站起来，倒不是因为他不想，而是站不起来。“哈哈哈哈！”妹妹开始京剧般的大笑起来。“红孩儿，束手就擒吧！坐在我的莲花台上有千般酷刑，万种折磨！”哎！妹妹又唱起哪出了？不过叶天宇试了试，发现自己已经被妹妹用双胸夹住了。叶天宇试图站起来，可惜，tan90°。“妖孽，你逃不出去的！”比起红孩儿，叶天宇倒觉得自己更像是穿了青牛精衣服的唐僧师徒，这下不占理，有口说不清，陷在妹妹乳沟里，这下可难办了。 “妖孽，今日我就叫你葬身于此！”妹妹一点点夹紧了自己的胸。这让叶天宇根本掰不开，坐在里面真想被一张大嘴吃掉了，她双峰的最高处已经和自己腋下一般高了，胳膊也使不上劲。“倒！”叶玉按了一下小哥哥，把他夹在自己的双峰之中。叶天宇从自己的腋下到膝盖，全被妹妹的巨乳所吞没，这让叶天宇突然想到了江春水，如果叶玉把她藏在自己的双峰之间，估计根本看不出来。“哥，人家说过，就算是人家的一只胸的力量，也不是你能承受的，哥你还有点不信，现在信不？”“不信，你要是动手我还信。”“好，人家不动手。”叶玉举起手来，示意并没有作弊，只是用起动胸神功，把小哥哥夹紧。“哎哥，你手抽不出来，要是你受不了了说句话就行了！”叶天宇也是憋住口气，抵抗来自妹妹双峰的压力。“行我认输！”没多久，叶天宇就认输了，这个妹妹也太变态了，真的能用胸把自己就这么夹死，真的是感觉要被妹妹直接夹爆，都不需要让自己窒息。叶玉见到小哥哥认输，也就立马放松下来，让小哥哥坐了起来。叶天宇还想起身，可是又被妹妹夹住了。 “不许跑！”“好，不跑。”这个时候，妹妹的双峰似乎又变成了沙发的两个扶手，让叶天宇胳膊搭在上面。叶天宇按了一下，妹妹白花花的双峰上立马多了一道浅浅的坑。这可是真正的柔若无骨，也让叶天宇觉得不可思议，这么软的两坨肉能产生刚刚那能致自己于死地的可怕力量吗？“哎你使点劲！不是让你夹我，按的时候别放松。”当妹妹的双峰保持紧致状态后，叶天宇再想压扁就根本做不到了。“好了。”叶天宇拍了拍妹妹的胸。“妹，你这胸也太神奇了，简直——。”“因为人家是女孩子嘛。”“女生也不会这样啊？”“你怎么知道？你摸了？”“我——哎，我这样好吗？”叶天宇撑着自己脸腮，问妹妹，和妹妹这样玩，是不是有些过分了。“有什么啊？喜欢玩就玩呗。”“哎！”叶玉啥也不懂，自然啥也不在乎，自己问她也白搭。“我怎么捏都没事？”“那还不是看哥哥。”叶天宇还是作罢，自己这样算什么，以后妹妹嫁人的时候咋办？话说，也不知道妹妹长大了结婚会是什么样子。“像你这样以后怎么嫁的出去，以后谁要你这么傻的女生。”“怎么了，你不是说人家被人卖了还帮人家数钱吗？买到哪就去哪。”“我去？你？”妹妹总是挑战自己的权威，自己一定要给她点颜色看看。叶天宇站了起来，看看怎么教训一下妹妹比较好。但是妹妹还是太巨大了，躺在床上，最高处的双峰也已经接近叶天宇的肩膀了，叶天宇踩住妹妹的肩膀，勉强算作把她踩在脚下。踩着妹妹，叶天宇还是要看看妹妹是什么反应。叶玉也就看着小哥哥，两人对视。最后，叶玉忍不住先笑了。“哥，人家投降，人家认输。”看到妹妹确认投降不会反抗了，叶天宇这才趾高气扬的踩着妹妹，一副天上地下唯我独尊的气势。但当叶玉起身时，叶天宇也只有狼狈逃窜的份了。“哥，有你这样的胜利者吗？还得看人家脸色。”叶天宇虽然及时让开了，但还是被妹妹随后一把揪住。看着妹妹一脸坏笑，叶天宇知道她又在打什么坏主意了，想赶紧开溜。但没有妹妹的允许，想从妹妹手里逃脱是不可能的。“决定了，人家挠死你！”“哎，我们可是缔结了条约的！”因为挠痒痒的事，叶天宇和妹妹展开了百年大战，最终的结果是两人和谈，决定互相不挠对方的痒痒。“人家现在撕毁了！”“你！”被妹妹按倒，叶天宇一点反抗之力都没有，完全是处于绝对劣势。叶玉一只手握住小哥哥的两只胳膊，另一只手肆无忌惮的挠着“你给我等着！”“呦，还敢威胁人家？”“妹妹我错了。我错了还不行吗。好妹妹？乖妹妹？”“这还差不多。”当叶玉一松手，叶天宇立马冲着叶玉的腋下冲过去。但叶玉早有防备，肚子一顶，把小哥哥弹飞，随后站了起来。叶玉站在床上，叶天宇自然是没希望挠到妹妹的痒了。“嘿嘿，小东西，踢你一脚！”叶玉用脚轻轻撞了一下小哥哥，叶天宇也只有干生气的份，拿妹妹一点办法没有。“你等着，让我想想。”武力没有用，叶天宇想想还有什么能制裁妹妹，但想来想去，真没什么办法，吃人家的用人家的。“走喽！”叶玉下了床，把哥哥抱了起来放在胸上，到客厅玩去了。

	“我去，这什么操作！”叶天宇现在是站在妹妹胸上，对于妹妹的举动自然是有些无奈。这算是妹妹的胸在做广播体操吗？反正叶玉正放着音乐，胸也跟着左三圈右三圈的扭。站在妹妹胸上的叶天宇也被带的上下乱颠，若不是妹妹拉着自己的手，估计自己就掉下去了。要知道，妹妹身体是一动不动的，全是胸自己在动，从放松到紧张到放松。

　　“兹拉——啪！”门突然被打开了，叶天宇父母回来了。叶天宇的父亲叶向山看到他和她妹妹的举动时，第一时间就愣住了。叶天宇也是脸色急变，这种时候被自己老爸看到了！就只有叶玉，和叔叔阿姨打了招呼，压根没觉得有啥事。“咣当！”叶向山的妻子佟雅赶紧关上了门，避免了尴尬场景的延续。“快把衣服穿上！”“怎么了？”“不听话了？”“知道了！哼！”“老老实实坐在沙发上。”安排一下妹妹，叶天宇长叹一口气，这下和老爸怎么说啊！赶紧负荆请罪吧！

　　叶天宇刚出门，一只皮鞋就砸了过来。“混小子，老子不在，你在家干什么呢！”“爸！” “还顶嘴！老子打死你。”“爸，这事不能赖我啊！你看看，妹妹她那么高！”叶天宇一边跑，一边躲皮鞋。“你妹妹不懂事，一定是你忽悠的。”哎自己平白多了个大黑锅。看着妈妈佟雅似乎没怎么生气，叶天宇赶紧跑过去避一避。“哎，老叶！”果然还是妈妈疼他，佟雅拦住了叶向山。“打死你，打死你！”“老叶，你也不想想当初咱俩，你也不想想当初你是怎么埋怨咱爸的。”听了这句话，叶向山高举的皮鞋缓缓放了下来。叶向山和佟雅可是从高中时候就谈的恋爱，当时也是被叶天宇的爷爷一顿暴揍，爷俩也是闹得不可开交。当时叶向山就向佟雅抱怨爷爷是老古董，老顽固。现在看看自己的儿子，自己也要做老顽固吗？“儿子诶，咱妈思想可开放了。叶玉这小姑娘可是不真错的，没事，长这么高咱也能接受，以后对她好着点。”我去，这什么跟什么啊！叶天宇心里大倒苦水，自己和叶玉有什么嘛？只是玩的开放了一点好不好！自己可没想过和这么一大只谈恋爱。“妈，我和叶玉什么时都没有！”“呵呵，妈妈是过来人，都理解。”“妈！真的，真的什么都没有。”“知道知道！”完了，自己这下跳黄河里都洗不清了。“臭小子，老爹和你妈倒也是这么过来的，也行，不过你记住了，是男人就要有担当，你要照顾好了她。”“爸！”“你听到了吗？”看着举着皮鞋的老爸，叶天宇觉得这越描越黑。“诶？叔叔婶婶都在啊？你们这是在门口干嘛？进屋啊？”这时，叶月也来了。“月儿姐，你也来了？”“怎么，这似乎是我家吧？我不能来？”“不是不是。”“怎么，叶玉把家炸了？”难道叶玉又干了什么熊事？家里进不去了？叶玉有的时候脑袋确实少根弦。“侄女，我们家天宇吧，和你妹，他俩——”“打起来了？不能啊？打起来了吃亏的一定是我妹啊？怎么你们三个站在外面？”

　　叶月决定亲自看看，插着钥匙，趴在门上轻轻地转动，没有任何异样。“咣！”叶月一脚踢开房门，也没有一桶油漆掉下来淋到自己，倒是叶玉乖乖的坐在沙发上。“啊！月儿姐你回来了！”“你咋了？咋这么老实？”这可不像自己的妹妹啊？她是最喜欢恶作剧了，平时每次回来不是窜出来把自己抱住就是一桶水倒自己脸上。叶玉撇撇嘴，手指指了指叶天宇，，一副打小报告的表情。“都是他让人家老老实实坐着的。”“恩？”叶月瞥了一眼叶天宇。“月儿姐，是她太折腾了，我让她老实呆一会儿。”叶月给人一种相当可怕的感觉，而且对人的态度有点冷淡，即使平时打招呼唠嗑也能感觉出来那种冷漠。只有面对妹妹叶玉，才显得比较有人性气儿。“我姑且算是信了。”“月儿姐，你可回来了！想死人家了！”叶玉很久没看到姐姐了，很高兴，把她抱在怀里。“诶对了！为啥不把贾南抓起来！”叶玉想起了江春水的事，向叶月兴师问罪，用手揪叶月的脸蛋。“妹，她不好动啊，动了打草惊蛇。”“说得好像他们不知道你来了一样。”“贾南好掌握跟踪啊，跟着她，圣民教的什么就都会一点点浮出水面，要是把她抓了，不就是自断线索吗？”“那缅甸那边怎么养了。”“哎，那个冰公主狂妄自大，已经被灭了，我们线人的努力全白费了，还以为她能替我们多牵制圣民教一段精力呢。不过好在贾南她们也没得到什么。看到前几日的报纸了吗？”“是那家炼油厂起火的事吗？是贾南干的？”“我放的。你不知道啊，死了一车间的人，死的一个比一个惨。如实播报造成的影响太大，我放了一把火烧了。这个圣民教，是在挑衅我啊，杀了这么多人，尸体就扔在那，根本不怕暴露。”“姐，那？”“忍，这是最关键的时候，一定要沉住气，这个时候收口，大鱼就全跑了，还要等，等大鱼全进来。”“所以月儿姐还要走？”“不走了，等鱼上钩吧，等就行了，现在要愁的是史密斯，听说耶稣之血就要在美国上市了，那边闹得一塌糊涂。政府不让上市，他们就要上，这种药物投放到市面上，整个社会就乱了。可是他们没有权力阻止一款增高药售卖，就先拖着呢。”“那东西让卖？”“疗效显著，没有副作用，就算引起社会动荡也是你政府该管的事。没道理不然卖药啊！叔叔婶婶，十一你们是不是要回农村啊？”“恩。”“我和叶玉也想去，毕竟还没和老爷见一面，也该说说话，联络联络了。”“侄女啊，你来倒是欢迎，就是她——”叶向山看着那么巨大一只的叶玉，这吃饭在哪吃？睡觉怎么办？“这倒没事，有房车。”“月儿姐，人家没说去啊？”“那你是不去喽？自己在家看家？”“没没没！”叶玉可就怕自己孤零零一个人。

	“卧槽，好傻逼的车啊！”对于叶月极端朴素的实用主义审美，叶天宇一直在心里腹谤。看她穿衣打扮还好啊，可是这车可一点都不美观。就如同叶月做饭一样，绝对是能吃的饭，但一点都不好吃。漆黑的车体仿佛是从工厂拉出来的半成品。车子方方正正的，简直像一块大面包，显得很不和谐。而且根本看不见车轮胎，感觉这一点也不像车。感觉叶月和叶玉真是一对亲姐妹，她俩的设计水平一个样。叶玉的别墅也是，七千多平的大房子，虽然说叶玉体型的因素，导致也就相当于一般人700平，但叶天宇完全怀疑这栋别墅是叶玉一边盖楼一边规划的，盖着盖着，发现少了个厕所，就再盖个厕所。导致这栋别墅的大部分空间都没有有效的利用。对于叶月，叶天宇只有腹谤的份，像叶玉，自己随便吐槽，但叶月给自己的感觉比较冷，虽然她和自己关系也算不错，但很大程度是因为叶玉和自己关系好。上了车，叶天宇虽然知道自己的命运，但还是坐在了前排。叶玉自然只能坐在后排，开车的叶月坐在前面。而叶天宇的父母，已经先去了叶天宇姥姥家帮忙了，就不和叶天宇他们顺路了。

　　“哥，一点也不乖哦！”“哎！”叶天宇也就知道会是这样，坐在前排屁股还没坐热，就被叶玉抓到后面当玩具了。

虽然难看，但是车子很实用，一路被叶月开到了村前，村子里面是进不去了。叶天宇也知道了为什么从外面看不到车轮胎了，因为车轴距不能太长，否则在路上根本开不了，所以轮胎，或者说，实际上是履带在车底靠里面一些。“哎，妹，和你商量个事呗？”“咱俩还商量什么啊？说吧。”“出去你就别这样抱着我了，行不？”“知道了。”虽然不让抱小哥哥让叶玉不是那么开心，但她还是听小哥哥的。“哎？我坐你肩膀上可以吗？”叶天宇又一想，如果自己坐在一个巨人肩膀上来到小村子，一定会很拉风。“你说呢？能坐得住就坐呗。”叶玉自然不会拒绝小哥哥。“说好了，我回家让你玩一玩。”叶玉答应的太容易了，让叶天宇有几分没底，还是给她点好处吧，别到时候拆自己的台。而且这点好处几乎没有任何成本，反正到家自己怎么都是给妹妹玩的份。

　　于是，叶天宇就坐在妹妹肩膀上进了村。“卧槽！”一个正在推车的少年第一个看见了叶玉，第一个反应是不可思议，怎么会有这么巨大的人，第二个反应是赶紧给她让路，他可一点都不想有触怒这个巨人的可能性。“嗨！大壮，收玉米去啊？”叶天宇打了招呼。“诶，猴儿？她是――”“我妹妹。”“你妹妹？”大壮和叶天宇小时候也都是一个村里光屁股长大的，并不知道叶天宇还有妹妹。“我二太爷那一系的妹妹。”叶玉蹲了下来，不过肩膀依旧离地面很高，如果叶天宇腿没受伤倒是不算什么，但受伤之后，叶天宇就不想这样加重腿的负担了。等叶玉把他抱下来又太low，反倒有些小尴尬叶玉只能觉得小哥哥和自己没默契，要是杜慧，早跳下来了，自己稍微用手一托，就能吧他放下来，可小哥哥不敢跳，叶玉只好一耸肩，把小哥哥抖下来，叶天宇反应不过来也没关系，等他反应过来，叶玉已经把他送到地上了。叶天宇也就顺水推舟，“这是我发小，大壮，孙耀。”“你好？”叶玉主动伸手打招呼。“你好，好高啊。”。“我妹妹长的高，内心里可是个小公主，而且性格超级好的，和我也特别亲密。”看到叶玉伸出了手，大壮也握了握，虽然只是用手掌贴在叶玉的手指上。叶玉在这个过程中也只是微笑着，不做出什么大动作，如果是不熟悉自己的人，看自己突然有什么大的动作，还是有天生的惧怕的。大壮也是没见过这么高大的人，摸到真真切切的肉掌，觉得相当不可思议。“我能――”听叶天宇的介绍，加上叶玉确实看起来只不过是个放大了许多倍的小姑娘，大壮想提个要求，但又有点不好意思。“没事，你就想亲我妹妹她都乖乖让你亲一口。”“我可不可以再摸你几下？”如果是对一般的女生说要摸她，那多半是流氓了。可对于叶玉，明显只是好奇，觉得叶玉可能不是真的人。“可以啊。”于是大壮就小心翼翼地去摸了摸叶玉的小腿，确认这是人腿。“没事，她挺开放的。你看，随便敲，随便打。”叶天宇自然不会拘束，照着叶玉小腿就是几拳。“哎，猴儿。”就算她可能不在乎叶天宇打她几下，这样也不太好吧？“我拍你两下你还生气啊？真的，在我妹妹面前很随意的。”看着叶天宇的举动，大壮也就大着胆子摸了摸大腿，摸了摸叶玉的衣服。“抱你一下，别害怕，啊！”叶玉伸出手轻轻握住了大壮。给他点时间适应被握住的感觉。叶玉的另一只手则是握住了小哥哥，让他陪大壮。“走起！”叶玉站了起来，两个人也就被叶玉拎在半空。大壮还是有几分害怕，手不自觉的握着叶玉的手指，那可是把自己撑在半空的东西。叶玉倒是想把他俩都抱在怀里，一只胳膊托屁股，一只胳膊架在胸前，对他俩也是比较舒服，也比较有安全感。不过小哥哥说了，不要抱他，叶玉也就作罢了。在半空停顿了一小会儿，他俩也就被叶玉放下来了。再度回到地面，大壮才踏实一些。“一开始可能不太放心，和她熟了就好了。一个很可爱的小妮子的。你去把车送过去吧。”“嗯，拜拜。”“拜拜。”

	“你俩可真清闲啊。”叶月停好了车，拎着两大袋东西赶了上来。“来来来我帮你拿点。”叶天宇赶紧帮忙拿一下。“人家也帮忙吧。”“你算了吧，本来拿一袋面，到你手里就变成一包面了。”进到村里，每一个见到叶玉的人都会吃惊一下。叶天宇则是介绍叶玉给大家，就这样一路走到叶天宇家。叶天宇的奶奶杨淑莲先看到了叶玉。“老头子，你来看，她来了，真的那么高！”叶玉要来的消息，爷爷奶奶都已经知道了，而且也听说了叶玉有五六米高。不过叶天宇的爷爷，叶企孙，犟的很，根本不信有这么高的人。“不会是菩萨下凡吧？”杨淑莲还是一个信佛的老太太，不过叶企孙就是一个坚定的无神论者和忠诚的共产党员。“哪有什么菩萨。”叶企孙走出屋子，看到叶玉，吓得退回了屋子，这可太不科学了！不过随即叶企孙就走了出来，自己站得正，行的直，并没有什么怕的。而杨淑莲也大有把叶玉当菩萨下凡的意思，也谈不上害怕。见到陌生人，叶玉一般是不会有什么大动作的，怕吓到人，不过看叶天宇的爷爷奶奶，对自己竟然不害怕，也有点惊讶。于是，叶玉受到了二老的热情欢迎，问长问短，而村子里的其他人也都纷纷来到院子外面看看这个巨人。相较之下，叶月和叶天宇几乎被忽视了。不过叶玉并不是特别耐心的人，被围着问问题也会不耐烦，而且问到长辈的事也不是那么清楚，而叶月对那些事了解的比较多。这让他们觉得叶玉虽然长得高，但没什么用。显然，叶月更适应应酬，所以很快就吸引了大家的注意，即使是对叶玉好奇，也会去问叶月。这样倒解放了叶玉，让她和叶天宇能出去转转。

　　“我和妹妹去前山了。”“嗯。”告知了爷爷奶奶，二人出去玩了。“我就奇怪了，为啥杜慧就能坐你肩膀上？是不是你故意的？”叶玉行走在乡间小路上，而叶天宇则坐在叶玉的肩膀上，不过，妹妹肩膀并不稳当，叶天宇不得不抓住妹妹的辫子维持平衡，而且偶尔还要妹妹伸手扶一下，这让叶天宇觉得妹妹会不会故意晃动肩膀，让他坐不稳的。“你自己笨就不要怨别人了，再说，也不是人家要你坐在人家肩膀上的。乖乖让人家抱着多好。”本来叶玉更喜欢把小哥哥像捧布娃娃一样抱住的，而且那样叶天宇确实也会比较舒服，不过叶天宇觉得自己的形象可就不好看了，如果是坐在妹妹肩膀上，还会比较威风一点。“我怎么笨了？嗯？”叶天宇瞥了妹妹一眼，手指一指，就像有念动力一般让自己飘在了妹妹面前。当然，这完全是因为妹妹的配合，用手把自己举起来。有的时候叶天宇就会这么玩玩妹妹，让她把自己举起来，只需要动动手指，妹妹就能领会自己的意思并且配合自己。“咣！”叶天宇在妹妹的脑壳上敲了一下。无缘无故被挨打，叶玉自然不会开心。而占了便宜的叶天宇自然很得意。“干什么！”“看你不顺眼，有意见？”叶天宇一副神气的样子。“有。”“意见无效。”叶天宇又给了妹妹几个脑瓜崩，摆了摆手。

　　一脸不开心的叶玉还是乖乖把小哥哥放回肩膀上了。看到妹妹受气的样子，叶天宇就越想越开心，自己刚刚可是欺负了一个五六米高的巨人呢。不过说来也是，遇见叶玉之前自己可从来不觉得自己会有主动挑逗女生的的一天。叶天宇换了个姿势，骑在妹妹肩膀上，身子也就靠在妹妹脖子上。“哎？你说你怎么一点都不厉害啊？”“人家怎么不厉害了，人家比你这个小笨蛋厉害多了。”叶玉明显生着气，直接怼小哥哥。“好了好了，不是说你不厉害，是说你可爱，可爱行了吧。”妹妹还是比较好哄的，摸摸下巴就一点脾气都没有了，再听哥哥说两句好话，立马变傲娇。“人家本来就超可爱的。”“嗯嗯嗯。”叶天宇马上奉承几句。“哎，你说我刚刚打你，你就那么配合？至少你把我举高点，我就没办法打到你了啊。”“那是你小不大点，人家才不和你一般见识呢！”虽然确实妹妹总是让着自己，但叶天宇觉得还是因为妹妹是个小抖m。“你如果凶一点会是什么样子的啊？”如果是一只小萝莉，即使凶起来也很可爱，但叶玉是巨型萝莉，性格更是超级棒，很暖人的，让叶天宇在想象如果妹妹变成高冷范，御姐范会是什么样子。“凶一点？人家也会凶啊？信不信人家掐死你？”叶玉一把将小哥哥捏在手里。对于这种无聊的威胁，叶天宇已经是司空见惯了，这种话叶天宇耳朵都磨出茧子了，也没见叶玉捏死过人，更别说是她亲爱的小哥哥了。“你这招一点也不吓人好不好，用了这么多次了，谁不知道你根本不可能捏下去。”“谁说的？”“那你就捏吧，反正也是你自己打自己脸。”“你！”叶玉也认输了，要她为了争口气把小哥哥捏疼，她也不忍心。

　　“人家还有这招，超·宇宙回旋！”“我――”叶天宇话还没说完，就被妹妹抛上了天。叶玉可以把自己抛的极高，而自己也不是恐高的人，就算被抛起十多米，叶天宇也不会害怕，反正他相信妹妹。但叶天宇怕转，尤其是妹妹那种公转自转7200度的转法，就是在横着转的同时竖着转，而且一转就算10圈20圈，反正妹妹如果要自己主动被抱，就用这招。别说10圈，三五圈下来自己就头晕眼花，除了老老实实躺在妹妹怀里什么也干不了。“你这不是凶，你这――”“超――究极宇宙回旋！”“哎，是是是！”要是再被妹妹甩两圈，自己怕是丢半条命。“怎么样，人家凶起来也是很吓人的吧。”叶天宇并没有说话，他可不想因为争这个被妹妹再抛几圈。“好了，人家不抛你就是了，放心说吧。”看着叶天宇明显被自己吓得不敢说话了，叶玉做出了承诺。她并不喜欢用暴力来不让别人自由表达。叶玉也确实没有过出尔反尔的行动，说不抛，就算自己接下来自己把她骂死她也不会动手的。“你那叫调皮起来很吓人，也不是凶，或者说，强势，就是不听话。”“那你是要人家不听话一点？就是说你说啥根本不理你。”“这――”意思倒是这么个意思，但叶天宇觉得自己是不是在作死，听话乖乖的妹妹不要，非要妹妹不听话，要是妹妹表现出s属性来，自己岂不是搬石头砸自己的脚。“哥，怎么样还不是听哥哥你的。”叶玉似乎看出来小哥哥的担心，给了小哥哥一个温暖的微笑。这让叶天宇觉得，妹妹即使不听话，也是因为自己让她不听话才不听话的，她是不自带s属性的，说起来她还是个小抖m呢。“来，试着凶一点。”叶玉双手抓住小哥哥，用眼睛大大的瞪叶天宇。“哎，人家要怎么对你凶啊？人家做不到嘛。明明那么可爱的小哥哥。”“行了，你也别凶我了。”叶天宇也觉得这个不靠谱，如果是叶月，一个凌厉的眼神就能让自己起寒噤，如果是那么大只的叶月估计自己要吓得半死。可叶玉纯净的眸子里没有一丝威胁感，只能算是张大眼看，连瞪都算不上。
