超巨大偶像的地球访问旅行


序章
"啊啊！！真是的！！为什么不仅关注数量减少，连频道数量也在减少！！"


一个女性正面对着电脑屏幕发泄着不满。她所看到的屏幕上显示的数字冷酷地反映出了当前的现状。
她的名字叫做结月真矢（ゆづき まや）。在一些圈子里，她是一个知名的偶像，在一些小型Live House举办了个人演唱会，并且在狂热的粉丝支持下持续地活动。然而，她目前已经开始人气下滑，现在正面临着引退的危机。


导致她人气下滑的原因可以说是被人们厌倦了。事实上，她也是曾经在排行榜上名列前茅的，但那都是几年前的事了。这个圈子里激烈的竞争和其他地方一样，几年的时间就足以让许多人褪去光芒，真矢的人气也开始下滑。
为了摆脱这种局面，真矢尝试了各种策略。除了握手会，她还参加了粉丝同行旅行、签名会以及合作活动等，她甚至接受了本人并不情愿的暴露泳装写真等大胆举动。


已经尽力做了所有可以做的事情。然而，结果并不理想。并不是说她的容貌有问题。可以毫不夸张地说，真矢的身材相比那些泳装写真偶像中也不逊色。她有着漂亮的琉璃色双马尾和精致的五官，身体比例苗条修长，身材更是出色，为了维持身材，她还坚持去健身房锻炼。然而，尽管她付出了努力，但结果却没有出现。


"到底怎么回事！明明我已经这么努力了！！"


个人的努力并不总能得到回报，偶像界就是如此严酷。她自认为对这一点已经很清楚了。
但是，出现在眼前的排行榜上都是那些刚出道的年轻女孩。真矢的身影甚至压根没有出现。


"特别是这个家伙，只是因为脸长得好看，说些有趣的话，就能拿到第一名，真是让人不爽！"


真矢嫉妒的对象是最近风头正盛的新人偶像。虽然她的知名度还不高，而且刚刚出道，但凭借她天生的开朗性格和爽朗的笑容，已经在网上赢得了许多粉丝的支持。
评论中有很多人提到『天真无邪的笑容很可爱』、『素人感十足的谈话反而很新鲜』、『照片和视频都没有表演的痕迹，因此可以看到真实的一面，产生亲近感』、『直播视频感觉就像和朋友一样，很开心』。"


真矢看到了这些评论，对于被赞赏的那些东西正是与她努力培养的技能截然相反的，所以感到更加愤怒。她开始搜索新人偶像的信息，想知道这个偶像属于哪个机构。


......看起来她来自一个叫做『地球』的星球，在那里从事偶像事业。真矢对于地球这个星球几乎没有听说过，她决定再深入了解一下这个星球的信息。
这是一个气候温暖、70%的面积被海洋覆盖的自然资源丰富的星球。虽然他们的太空探索还不成熟，甚至还没有加入银河联邦或者被当成边境星球注册。尽管如此，一些喜欢偶像的狂热粉丝非法转载了这个原始星球上新人偶像的视频，银河里的粉丝们观看了这些非官方的视频后，通过投票将她冲到了偶像人气排行榜上。
而特别引人注目的是……这些地球人，竟然是一种比真矢等一般人类小一万倍的微型人类。


"噗！！哈哈哈哈哈！！！这是什么啊！？明明是那么小的身体，居然还能当偶像！！"


真矢被这么滑稽的内容逗得不禁笑出声来。这的确是个有趣的故事，但这种比跳蚤还小微不足道的存在确实伤害了她的自尊心。她一直付出了极大的努力，呕心沥血勉力维持着现在的地位。而那个微小的乡村星球偶像却只是通过无忧无虑的闲谈，一下子就登上了排行榜的顶端。


太不可思议了。真矢脑海中涌起一股怒火。不能容忍。在她经历了如此艰辛的过程中，那些人却只是在轻松地玩耍。这种事情怎么能被允许？


绝对要毁掉她，正如字面意义，在物理上毁灭。真矢内心开始卷起黑暗的感情漩涡。幸运的是，地球太过原始且微小，没有被列入银河联邦的人类星球名单。所以，无论地球上发生什么，警察机构都不会知道。


"看起来，变得越来越有趣了♪"


进一步的调查发现，似乎在数天后将举行那位偶像的演唱会。真矢产生了一个主意。在那里，那个孩子肯定会出现。只要稍微惩罚她一下，告诉她放弃做偶像，那个傲慢的微小偶像就会消失，一切都会按照真矢的意愿发展。


"等着吧，地球。我很快就会将你击垮......"


真矢关闭了电脑，露出了傲慢的笑容，开始做起计划。


* * * *


演唱会当天。会场里聚集了众多观众。每个人都对即将举行的活动激动不已。
作为正在迅速走红的偶像，她的首次独唱演唱会门票在开售后就立即售罄。周边商品销售也非常火爆，很早就卖完了。


"大家～！谢谢你们今天的支持！！！"


她站在舞台上，手握麦克风，充满活力地向着粉丝们呼喊。她的声音引起了回应，欢呼声不断响起。她看着这个场景，露出满意的表情，但这仅仅是一瞬间，而在之后地震突然袭击了整个会场。
隆隆隆隆隆！！！突如其来的震动让原本欢声一片的会场陡然变了样，到处都是惊叫声。
隆隆隆隆隆！！！再次，剧烈的震动袭击着会场。舞台上的设备发出轰然倒塌。不仅仅是设备，偶像、工作人员和观众们都在现场陷入了恐慌的状态，摔倒或趴在地上。
隆隆隆隆隆！！！震动还没有停止。事实上，它还在不断加剧。地震吗？而且是相当剧烈的地震。这样下去会场会不会倒塌呢!?


"真是的，这到底是怎么回事！！"


偶像的惨叫在舞台上回响，但没有人能够回答她。因为大家都在拼命往出口冲。
隆隆！！！一次特别剧烈的冲击发生了。天花板倒塌，碎片纷纷落下。
咚！咣！咚！咚！咣！咚！悬挂在天花板上的巨大设备纷纷坠落，发出巨响，将许多观众压在下面。会场已经完全陷入了无法控制的恐慌之中。
超巨大偶像与地球偶像的邂逅
"这就是地球吗？什么都没有呢……"


真矢降落在地球上，用双脚踩在像刚下过雪一样松软下沉的地面，一手叉腰环顾着四周。
由于今天是她的休息日，所以她没有穿上平时的偶像服装，而是穿着以白色为主题的无袖背心和牛仔热裤，打扮得非常休闲。背心凸显了她训练有素的腰部曲线，像碗一样形状的胸部则大胆地暴露出来，热裤突出了她修长的双腿和出众的身材。她的脚上穿着银色的细跟凉鞋，整体散发出一种性感的氛围。
真矢初次来到地球，与她所想象的完全不同。眼前展开的是一望无际的平原和海洋。她降落在她所敌视的偶像举办会场附近，却什么也没有看到。


"什么呀，这垃圾一样的星球。有点让人失望啊……"


真矢na喃喃自语道。好不容易特意来到这颗星球，因为这里一无所有就太扫兴了。


"真矢，你的身体比地球人大，本来打算玩怪兽游戏呢……"


那个撅着嘴不满地嘟囔的少女，摇摇晃晃地四处走着。但是，无论她怎样环顾四周，都只能看到像水坑一样的大海，像青苔一样的绿色平原，以及像霉菌一样的灰色地面。


"这里连个城市都没有吗……"


真矢重重叹了口气，蹲在原地。接下来该怎么办呢？……就在她苦思冥想之时，她突然注意到脚下的情况，灰色的霉菌状物体似乎呈现出一些几何图案的重叠。这看起来不像是自然物体，更像是用混凝土制成的方块，而且它们被规律地铺设在地面上。
一开始真矢不知道这是什么，但仔细观察后发现，地上的霉菌它们并不是一团一团的，而是由无数个砖块状物体整齐排列构成的。
这到底是什么……？感到兴趣的真矢用手指夹起其中一块，放到眼前。尽管抬起来的时候稍微有点崩塌，但对于观察这个神秘的灰色苔藓来说没有问题。真矢把眼睛凑近细看，它明显看起来像是人工制造的物品。


"嗯……真的假的……这就是城市吗？"


她手中所握的东西是一种细小到连真矢凝视也无法对焦的混凝土材料。这正是真矢之前调查过的地球城市。她惊讶得僵在原地，但不久后开始颤抖起来。尽管事先调查了地球的大小，即使地球人只有自己身高的万分之一，但无论如何，这是由智慧生命体创造的城市，应该有相应规模的建筑物。
然而，眼前的就是一个比头发还细、比苔藓还小，用脆弱的沙子状混凝土和柏油固定的超超超微小地球人的城市。
不，用『城市』来形容已经太过夸张了。这是一个菌落，更准确地说是由微生物聚集形成的菌落。


很可能在这个菌落中，只有1/10,000的地球人存在。地球人体长只有0.17毫米，甚至比水蚤还要小十倍的智慧生命体。以他们如此微小的身体，他们可能只有虫子的智力吧。在他们有限的智力下所建造的这些建筑物，对他们来说可能是很宏伟的。
然而，在真矢看来，这只是一堆垃圾的堆积。她亲眼目睹了这个只要一吹就会化为尘埃飘散的微小城市，以及里面地球人的存在，让她再次深刻意识到她与他们作为生物之间的差距。


「噗！啊哈哈哈哈哈！！！这是什么！？这种规模的蚁穴也太小了吧！？他们竟然在这种地方建设文明！？」


真矢忍不住笑了出来。仅仅是那个笑声，她手中的地球人巢穴像尘埃一样飞扬起来，从她的嘴中喷出的唾液飞溅像陨石撞击一样降落在城市中，将建筑物和道路砸得粉碎。真矢吐出唾液的地方出现了巨大的塌陷，中心形成了一个巨大的陨石坑，湖泊般的超巨大少女唾液蔓延开来。


「哇啊！仅仅是稍微叹了口气，对地球的城市来说就成了大灾难啊。」


真矢看着被她轻轻一笑就摧毁的地球人巢穴，惊叹地喃喃自语。不对，现在不是做这种事情的时候。说起来真矢来这里的原因无非就是为了摧毁那个新人偶像。难道，她已经在脚下被踩扁了吗……。那也太无聊了。
她向残留在指尖的城市残骸抿起了嘴唇，用力吹了一口气。顷刻间，小小的巢穴像被暴风卷起一样卷上高空，城市里近一万地球人瞬间被吹到平流层。
比起这种对地球人来说的大灾难而言，少女更迫切地从热裤口袋里拿出了信息终端，开始确认讨厌的新人偶像的演出地点以及她是否还安全。


「啊，太好了，看起来还安全呢~，一定要活到真矢来才行。我要好好欺负你♪」


看起来会场离真矢所在的地方大约有10步远。


「好像在离这里很近，太好了~」


真矢的步幅超过6公里。对于地球人来说遥远的城市对她来说只是几米的距离。对于这位比珠穆朗玛峰还要高两倍的超巨大偶像来说，地球上没有任何地方可以逃脱。


轰——隆隆！！轰——隆隆！！轰——隆隆！！轰——隆隆！！
真矢一边哼着小曲，一边直奔新人偶像的演唱会会场。没有任何东西可以阻挡比世界最高峰还要大得多的她的行进。
身高15,000米，体重430,000吨的真矢只要一走路，山就会崩塌、大地就会裂开，她踏出的脚让周围的泥土隆起，新的山脉涌现而成。
这景象完全不同于怪兽的蹂躏，更像是超巨大女神创造天地的壮丽景象。


轰隆隆隆！！！少女的脚踏过城市。她穿着的银色高跟凉鞋，就像陨石一样撞击地面，地面出现裂缝，中心广阔的陨石坑深不见底。数千单位可怜的地球人被她天文般的质量所压扁，连痕迹都没有留下，就从地上消失殆尽。


连能看到真矢留下脚印全貌的地球人都不存在，甚至连由她的体重形成的山脉都令人眩晕。
看到凌驾于地球上一切存在的她，地球人无一例外都被一种超越恐惧的征服感所淹没，产生无数复杂的情感……。


轰——隆！！轰——隆！！轰——隆！！轰——隆！！轰——隆！！轰——隆！！轰隆！！轰隆！！

根据手中的信息终端，那个讨厌的新人偶像的演唱会场似乎就在附近。真矢凝视着脚下，试图寻找目标，但地球人的城市实在太小，根本不知道脚下的存在是什么。真矢蹲下来，试图找到目标设施。

呼呜呜呜呜呜呜！！！
真矢的热裤包裹着的两个巨大的臀肉一下子降落，迅速挤压屁股下方1万米的大气，给地表带来猛烈的下击暴风。
直径达到3公里的臀肉在空中并列的景象，地球人会如何看待呢？就算他们举起相机，试图将其存在拍摄下来，然而很明显连将其完全拍摄在画面中都不可能，拍下的照片只能显示一片巨大的牛仔布料，甚至无法捕捉到臀部的曲线。谁会相信这只是一个普通少女的臀部照片呢……


蹲下的真矢用眼睛盯着地表的城市，试图找到可能成为演唱会场的建筑物。突然，她注意到一个比周围建筑物大上两倍的圆顶建筑物。很可能这就是那个新人偶像的场地。幸运的是，演唱会场地侥幸没有坍塌，在真矢到达时，那个偶像似乎还没有从会场逃离。


"……太小了……这样的话，真矢稍微动一下就全军覆没了♪"


说着，真矢保持蹲姿，移动脚步将脚举起在圆顶建筑物正上方。

轰隆隆隆隆隆隆！！！ 少女的脚步声冲击着城市。她穿着银色高跟凉鞋，摧毁了大量建筑物，让无数市民消失无踪。然而，奇迹般地，只有圆顶设施仍然存在。这是因为会场正好处于鞋跟形成的拱门下方。
虽然只需一踩就能让其瞬间消失，但那样太无趣了。对于伤害了真矢作为偶像的自尊的存在，必须给予相应的结局。
真矢切换了手中终端的画面，看到了圆顶设施内的摄像头画面。屏幕上可以清楚地看到新人偶像和3万名观众，以及舞台大屏幕上映出的巨大真矢。


「耶～，大家都在会场呢～能看到了吗？知道大家上方圆顶里有什么吗？这个是真矢的凉鞋哦。大家都在里面的会场，比真矢凉鞋的鞋跟还要细呢。」


真矢指着自己蹲着脚下的圆顶，开心地说着。没错，她现在穿的只是普通的凉鞋，但如果被一个远超规模的超巨大少女穿着，那就不仅仅是天灾，而是等同于神罚了。只是轻描淡写地嘲笑了一下，会场里就鸦雀无声了，3万人微小的恐惧隐隐传来。
在终端上了解到会场的情况后，真矢觉得眼前的建筑物变得比之前更加可爱了。
那些建筑物实在太小了。只要自己稍微动一下，就会轻易摧毁它们。在这样的设施中生活的更小存在是肉眼都看不见的地球人。会场中的所有人都向真矢祈求着生命。


——请不要动……。
——请救救我们……。


每个人在每句话的结尾都会加上「真矢大人，真矢大人」这样的称呼，仿佛是在崇拜少女。对，就连那位新人偶像也是如此。
尽管他们是微生物级别的地球人，但能被他们如此神圣地看待还是感觉不错。
真矢听到他们的声音，不禁感到高兴，决定让他们再多活一阵子。


「好吧，你们这些微生物一样的存在是通情达理的，我会保护你们生命的。要感谢真矢哦。」


说着，真矢以蹲下的姿势中慢慢地将手指插入地面，将周围的圆顶设施连同地基一起托起。隆隆隆隆……！！几十万吨的土石在少女的指尖上轻松地被举了起来。
但是，要把现在把托起的建筑物放在哪里呢……一直拿着会很累，放进口袋里又很容易被压碎。


「嗯，对了♪」


真矢灵机一动，露出开心的表情，抓住背心的下摆一拉，把指尖的圆顶扔进了胸间的沟壑里。
啪嗒……汗水洒在湿润的山谷里，城区连同地球人的圆顶设施都黏在了一起。这个圆顶设施像垃圾一样粘在真矢柔软的乳沟上，甚至无法让下面富有弹力的皮肤变形，只能被迫闻着真矢的汗臭味。
为了防止汗水不断溢出淹没城市，真矢在圆顶周围滴上了一滴特殊的涂层剂。这种涂层剂原本是为了让从外星采集的细菌和苔藓不会死亡而开发的，具有耐冲击和耐水性，对于像地球这样极小文明的城市来说再合适不过了。


「就在这里吧。因为你们能触摸到偶像的胸部，所以要感到荣幸哦！」


尽管没人目睹到这一幕，真矢依然得意地说道，。
在肉色乳沟上的圆顶附近，有一个小小的黑痣。每当真矢穿着泳装进行写真拍摄时，摄影师总是称赞这个小痣很可爱，将其视为真矢的魅力点。真矢这个小小的痣甚至比地球人的圆顶还要大。
真矢乳沟里面一个小小的黑痣，对地球人而言，甚至可以将其作为打棒球的场地


对少女而言乳房是身体中最敏感的部位。地球人能感受到真矢的触感、体温和呼吸。那股真矢的温暖穿透了圆顶的玻璃，传达到人们的身体上……
真矢站起身，环顾四周。之前还讨厌的地球偶像，现在成了黏着在她的胸前小巧可爱的存在！
为了这个极小的偶像，她要展示给他们一个『真正的偶像』是什么样子。


「那么，真矢就来教给你们什么才是真正的偶像吧♪」


超巨大偶像的接触福利
轰轰轰——！！ 轰轰轰——！！ 轰轰轰——！！真矢朝着地球人聚集的城市中心进发。
首先，作为偶像的基本功，让我们来举办一场握手会吧。真矢锁定了附近的一个像是车站的地方。那里聚集了许多地球人，试图逃离真矢。


「你们看，真矢为了给你们举办握手会特意过来了，你们应该欢喜得哭出来才对。」


轰轰轰——！！ 轰轰轰——！！真矢跨过车站的月台，踩下脚步。超巨大偶像真矢的脚长在2000米以上，将整个被称为车站前区域的地方一脚踩平，将试图逃离的地球人推进巨大脚印的深处，消除得连痕迹都不留下。
仁王立站着的真矢跨越车站，蹲下身体，将手掌放在车站上方。


「怎么样？真矢的手掌？这样的大小一次就能和许多人握手了吧？」


咚咚咚——！！ 真矢全长1500米的手被挥下，将车站和周边建筑物压扁落在地面上。原本有车站的地方成为了像是被陨石砸中的坑洞。真矢彷佛将原本存在的一切物体吞没一般，将手掌压入地下深处。仅仅是放下掌心，地上存在的文明就毁灭殆尽了。
看到这一幕，真矢满足地微笑着。然而，她只是将手掌放在地球人头顶，握手还没有结束。真矢伸开的掌心开始握紧，五根足有500米长的手指边挖开地面边咯吱咯吱合拢。看到这一幕的人们发出统一的绝望哀鸣。
人们是终于意识到逃跑是徒劳无益的，或者还是早已放弃了，再或者两者兼而有之。地上的人们都呆在原地，一动不动。
当巨大的手合上时，真矢的拳头里握着一片压缩了原本容纳4000多人的区域。
咯吱——！！真矢稍微用了些力气，一下子把手中的土块握碎，大楼和道路如同糖果一般轻易粉碎。
真矢再次张开手掌，看着其中的东西，只剩下一片抉剥的黑土裸露在外，连曾经有个车站的痕迹都没有。


「这样算是留下了美好的回忆吧？你们很高兴能和真矢接触吧，拜拜喽～♪」


真矢这样说着，环顾四周，思考下一个要去的城市。真矢的目光落在还没有受到破坏的高楼群上。在那里，一定还有一些可以好好玩耍的玩具。
这样想着，真矢将目标锁定在最近的一栋高层建筑物上。真矢的脚有着万倍的巨大，与大楼的距离只有约30厘米。对于真矢来说，那座大楼就像是一个玩具。
对于真矢来说，大楼虽然只有蚂蚁般的大小，但对她来说却是绝佳的娱乐工具。尤其是这座大楼是由智慧生命创造的高层建筑，更加激起了真矢的嗜虐心理。正好，那栋大楼的顶层还残留着许多人。


「那就永别啦～作为饯别，真矢会亲亲你们一下♪」


真矢伸出手指，将食指和拇指靠近，试图用这两根指头夹住那座建筑物。
咔嚓……。建筑物在指尖碎成了粉末。真矢的力量与地球人相比差距明显，足以粉碎一切触碰的物体。


"什么？你们自己死掉我反而会麻烦。"


真矢松开夹住的手指，叹了口气，开始思考如何将微小的地球人送到嘴唇上。大小差距如此之大，只要一触摸，建筑就会化为沙砾，人类也会变成血浆。
嗯……。真矢思考着，想到了一个主意。
没错！很简单。她将双手放在地面上，以匍匐姿势倾斜着上半身。


"从这边，我来亲你们一下吧♪"


说着，真矢双手弯曲，将脸靠近地面。
咚咚……！！！伴随着巨大的震动，真矢的嘴唇重重砸在了地面上。粉红色饱满健康的唇痕陷入地面，周围地区震动起来。
这种震动变成了地震，袭击着地球上的所有生物。
当然，从真矢唇下幸存下来的人们也同样受到了影响，他们所在的土地遭受了7级地震的袭击。


"嗯……啾……哌咯……咔擦……"


巨大的嘴唇似乎在享受着地球城市逐渐崩溃的触感，真矢不时发出嘴唇舌头活动的声音。用舌头在地面舔舐，四处涂抹着唾液。它无情地舔舐着还存在的地球人和城市，犹如捕获猎物的肉食兽一般执拗无情。


经历了仿佛永远也结束的亲吻蹂躏后，真矢的脸终于离开了。在她的嘴唇曾经所在的地方留下了大量口红的痕迹，形成了美丽的街道凹痕。真矢擦去唇上的污渍，俯视着她刻下的亲吻痕迹，满意地微笑着。


"呵呵……，这样一来，大家就都算是与真矢接吻过了。真是大福利呢♪"


真矢露出了与她可爱的脸不相称的妖艳笑容，然后注意到胸部附近有些骚动。看来在亲吻时，真矢的巨大胸部碰到了地面。真矢的胸部不输给那些写真偶像，跳起来时会柔软地摇晃着，在粉丝中非常受欢迎，但对地球人来说，真矢的胸部简直就是一座山。而那座山接触到了地面。那柔软的胸部似乎扫平了方圆5平方公里的城市。在真矢的胸部下方，整齐地形成了两个圆形碗状的巨坑。

"唔呜，真矢的胸部太大了，不好意思啦！"


真矢有点害羞地说着，用手拂去附在胸部上的灰尘，俯瞰着这场惨祸。


"明明是这么柔软的胸部，只是把胸放上去就会死掉，地球人真是太弱了吧！"


她朝着空无一物的乳房弹坑遗迹说道。


"对了，既然机会难得，就让大家都知道真矢的胸部有多么柔软和舒服吧！！"


真矢说完后，她从俯卧撑的姿势开始，将双胸压在大地上。真矢的胸部直径甚至超过了2,000米。当胸部接触地面的瞬间，乳肉像波纹一样迅速扩散蔓延，瞬间吞噬了周围的一切。那些接触到胸部的建筑物、山脉等全部消失得无影无踪。看到这一幕，真矢像是在炫耀自己的胸部有多么厉害一样，忍不住发出愉悦的鼻息。


"看吧，这就是胸部推土机～，慢吞吞的地球人就让胸部来碾压吧♪"


她这样说着，同时保持双胸贴在地面上，缓慢地开始移动。
隆隆隆隆隆隆……。真矢享受着胸部下小建筑物粉碎的触感，将胸部来回晃动着。由于这个动作，街道逐渐被真矢抹平。


经过真矢的胸部碾压之后，形成了一个峡谷。真矢通过上下左右移动胸部，愉快地观察着自己的胸部蹂躏着城市的情景。
对真矢来说，积攒了地球历史和文化的城市只不过是像桌子上积满灰尘一样的东西。虽然碰触或抚摸都没有任何感觉，但她用自己引以为傲的丰满胸部蹂躏着智慧生命体的栖息地，这种行为刺激了她的优越感和支配欲望，带给她一种无法抵挡的快感。


「啊哈哈哈，只要靠在真矢的胸前，无论是什么城市都能轻易被摧毁呢！！真矢的胸真是太厉害了！！！」


真矢一边发出笑声，一边更加激烈地擦拭她的胸部。每次这样做，真矢的胸底下就会形成一个深深的峡谷，那里不留下任何地球人的痕迹。


「嘿嘿，被女孩子的胸部碾压是什么感觉呢？通常来说能被偶像的胸部触碰到是非常幸福的哦~」


真矢兴奋地说着，更加剧烈地晃动她的胸部。每次这么做，真矢的胸部就毫不留情地碾压着城市。这只是真矢的小小恶作剧。真矢的身体比地球上的任何生物都要大得多，甚至超过了世界最高峰。因此，她只要稍微扭一下身子，就能轻易地形成地球上需要数万年才能形成的峡谷和丘陵。当然，只要真矢稍微动一下，地球的文明就会崩溃。
由于一时兴起的恶作剧，数千万人失去了生命。
这个事实给地球人的心灵带来了巨大的创伤，同时也再次意识到了超巨大少女和地球人之间的力量差距。


尽管如此，真矢对地球人并没有任何感情。因为在她看来，地球的城市就像是生长在地面上的苔藓一样微不足道。在那个环境中生活的地球人只能被认为是细菌或其他微生物。
但与细菌不同的是，地球人是和真矢一样的，都是具有意识并高度进化的智慧生命体。
这个事实对于真矢来说比什么都有趣。再加上工作压力积累，真矢把地球人当作玩具般摆弄和嬉戏。对她而言仅仅是一场游戏而已。


"啊~好开心！虽然衣服弄脏了，但没关系啦♪"


真矢这样说着，抬起上半身，用巨大的臀部着地屈膝坐下。真矢的臀部直径超过6,000米，足以压垮三个街区，拥有巨大到超出想象的面积。这样庞大的质量现在压在地球大地上。冲击力极大，许多城市被夷为平地，为了支撑真矢的巨大身躯，地面也大幅度塌陷，大陆看上去仿佛裂开一样。
仅仅是真矢用屁股一碰，一切都会消失。无论文明发展到什么程度，在真矢面前都显得无意义。只要触碰到真矢的身体，文明就会被摧毁。
看到真矢能够让大陆震颤的姿态，地球人们感到恐惧。
然而，真矢对地球人毫不在意，她一边拍打着胸部上的污垢，一边凝视着黏在乳沟里的城市碎片。

（对了，刚才现场演唱会上那帮家伙还活着吧？）


真矢回想起自己刚降临时对那位敌视的偶像和现场演唱会进行摧毁的情景。她不禁思考着，那些人现在在做什么呢？真矢从口袋里取出信息设备，播放出演唱会现场的情况。
在那里，因为真矢的胸部碾压而剧烈摇晃，但多亏了特殊的涂层，舞台虽然一片狼藉，但新人偶像和观众大体上都是安全的。


然而，对于他们来说更为严重的是，真矢胸部渗出的汗水和体温混合在一起的蒸汽。因此，演唱会场内的湿度和温度上升到令人窒息的程度，仿佛变成了一个蒸汽房。不过，似乎他们不会死亡。真矢看着画面松了口气，露出满足的表情。那些孩子们似乎都逃过一劫了。还不能让他们死去。她将继续向微生物偶像展示他们她不到的事情。


不过……真矢环顾坐在那里的屁股周围。就像在沙滩上玩耍一样，到处都是足迹和胸部移动后留下的痕迹。
这让她有一种自己不仅仅是怪兽，而是变成了神明的感觉。现在的她在物理上如此巨大，几乎可以做任何事情。
踩踏和摧毁城市，摩擦胸部以享受破坏的乐趣。真矢的胸部所接触到的地方无一例外地被彻底摧毁，不留一丝痕迹。
在观看这一切的过程中，真矢产生了一种强烈的冲动，希望前往还有地球人居住的其他城市。


偶像的军队蹂躏福利
下一个该去哪里玩呢……正当真矢思考时，她的视野中出现了在山脉对面的地方，那里有比这里更大的平原和地球的城市。
虽然称之为山，但在她看来，这些超过2000米的山脉对她来说只是一道无法触及到膝盖的台阶，但对地球人来说，它们就像是隔开城市的高墙一样。越过这些山脉后，就是广阔的平原，再往前就是比真矢目前所在的城市还要大一倍的大都市。
这些建筑群在真矢看来已经相当高大，可能有一些建筑超过了100层楼。然而，对于真矢来说，它们都是一样的存在，最多只是一种高大的苔藓感觉而已。


那里成为了她的下一个目标。真矢俯瞰着山那边的平原，嘴角上扬露出笑容。这笑容如同发现新玩具的孩子般纯真。


"好了，决定了！！下一次玩的地方就是那边的都市了♪"


真矢站起身，俯视着城市。


"如果那座城市比这里还大，就能满足真矢的期待了吧～♪"


真矢大步向前走去。
隆隆！！嗡嗡！！每走一步都会引发地震，震动着脚下的大地。仅仅迈出一步就能横跨几公里，地面也会强烈震动。这种震动毫不留情地袭击着城市中的人们。
她的动作虽然缓慢，但实在是太过巨大了。每当她迈步，大地就会颤抖，而她无意识地用超过2000米的巨大凉鞋底踩碎她行进方向上的各种中小型城市。
嗡嗡！！真矢的凉鞋再次释放出冲击波，大楼轰然倒塌。目睹这一景象的人们发出惊恐的尖叫，四处逃窜。而真矢则轻轻哼着小曲，悠闲地继续前行。
她的模样，就像是巨大少女在轻松地散步。然而，她的步伐却残忍地踏碎了微小的生命。


咔咧！！
她的脚踩上了山脉。超过2000米的山脉对她来说根本不是障碍。就像是破坏公园沙坑上的小山一样，她轻易地将脚放在山顶上。
然后，真矢将全身重量施加在山上。当然，山是无法承受她的体重的，山坡立刻崩塌。
看到这一幕，真矢发出了欢乐的笑声。人们抬头仰望的山峰，在少女脚下的银色凉鞋的踩踏声中，迅速缩小，发出雷鸣般的响声。


真矢轻松地越过了简直令人失望的山峰，然后朝着城市前进。
与此同时，地球上的人们陷入了恐慌之中。这个怪物是从地球看来是来自遥远星球的超级巨大美少女。对地球来说，她比来自宇宙彼岸的陨石还要庞大。


"哈喽～！准备好欢迎仪式了吗？...哎呀～，什么都没准备呢。这可是真矢大人的到来啊，一定要好好迎接哦～？"


真矢说完后，蹲下身子，将食指伸入混乱中的城市。然后她缓慢地移动指头，在城市里随意地划过。真矢巨大的手指碾压着无数的建筑和地球人。仅凭一根手指，数以千计的地球人消失无踪。真矢没有停下手指的动作，一边快乐地哼着小曲，一边将城市中的一切都碾碎。


这个动作对于在地面上爬行的地球人来说并不明显，但从真矢所处的高度来看，她正在书写某句话----"欢迎来到地球"
真矢以几十万地球人的牺牲完成了这句欢迎之辞。对此，真矢微笑着说道。


"对于连欢迎词都不会说的地球人，真矢就替你们写好了。要感激才对哦！"


说完，真矢再次站起身来，双手放在腰上。她的姿态宛如居高临下地俯视着城市的女王一般。真矢的形象已经无法用常人的尺度来衡量了。
14,000米的身形，即使是东京塔也无法与她相提并论。对于真矢来说，地球的城市就像是儿童游泳池的面积一样。


在感受到这一点的同时，真矢站在那里，注意到自己身体各处爆裂出点点光芒。为了阻止由巨大的真矢造成城市破坏，全国的空军开始集结起来。近50架最先进的战斗机聚集在一起，围绕着真矢的上半身旋转。它们不断发射装载在机身上的导弹，对准超巨大身体发起连续攻击。
然而，这种程度的攻击并不能让真矢畏缩。对真矢来说，这些攻击既没有刺激也没有热度。仅仅能勉强到察觉威力有限导弹的闪光，无论进行什么攻击，都无法对真矢造成伤害，也无法让她感受到疼痛。
真矢本可以无视这些攻击，但她很在意自己的衣服被灰尘弄脏。
、
「真烦人啊。」


嘟哝着，真矢举起右手。真矢的胸部恰好位于地面10,000米的高度。手的位置远远高于飞机。当她在这样的高度握拳时，真矢瞄准了战斗机群，猛地挥下拳头。瞬间，强烈的冲击波席卷了上空。咚！！

强烈的冲击波在上空肆虐，超巨大偶像的攻击规模给整个地球大气层带来了震动，空气剧烈紊乱。

在真矢掌心下方的战斗机被一击摧毁，周围飞舞的飞机也在那股冲击下爆炸成碎片。

真矢露出出一副无聊的表情，叹了口气。她遗憾地想着，如果还有点成就感的话，就可以玩怪兽游戏了。躲过真矢攻击的战斗机们又飞了回来，重新开始攻击，但在她眼里，它们现在不过是蚊子一样微不足道。

「真烦人啊，真是的！」

真矢露出了愤怒的表情，高高举起手臂，水平地挥动着，仿佛在驱赶苍蝇一样。仅仅是这个动作，就使周围100公里范围内的云朵都被吹散，冲击波进一步扰乱了周围的空气，气流变得紊乱。
毫无目标的挥动。但是，如果不这样做的话，真矢就无法攻击比蚊子还小还更慢的地球战斗机。然而即使这样，地球战斗机也没有全军覆没，当她停下手时，又有像灰尘一样的战斗机围绕在她身边，再次开始进行仅仅能弄脏衣服程度的攻击。本来想玩得开心点，结果却这么扫兴。


「啊啊，真麻烦！！」


真矢咂了咂嘴，脱下弄脏的背心，露出胸罩。支撑真矢G罩杯胸部的是一款带有蕾丝和褶边可爱设计的粉色胸罩。她用右手拿着脱下的背心，朝缠绕在身边的战斗机挥去。
嗖！仅仅是这个简单动作，背心就以超音速爆炸机不相上下的速度将其吹飞了。
砰！！被直接击中的战斗机立刻变成了粉碎并四散在周围。看到这一幕的其余战斗机们急忙开始撤退，但似乎已经太迟了。那是覆盖着真矢身体的长达4公里的背心。如果用她那长长的手臂挥舞起来，破坏范围将是不可估量的。
真矢的一挥之下，超过50架飞机消失不见。然而，这还不算完，为了扫荡更广阔的空域，真矢迈出了巨大的一步挥舞着背心。
咚咚咚！！咻咻咻咻！！咻咻咻咻！！
真矢巨大的脚一次又一次从城市上空落下，留下了巨大的脚印。她身体左右晃动，一次次挥舞，每一次挥舞都将剩下的战斗机消灭。


真矢的战斗行为持续了约1分钟。但仅仅这样，从全国各地集结而来的战斗机全部毁灭了，真矢走过的地面上的城市也消失不见，只留下了她巨大的脚印。


「呼——。我是不是有点闹过头了？果然有点累了。」


汗水涔涔的真矢打算稍微休息了一下，开始朝附近的建筑群走去。


「既然要休息，那我想在人多的地方休息啊♪」


轰轰轰！！咚咚隆隆！！！
真矢的行走导致建筑群轻易崩塌，地面塌陷形成了巨大的洞穴。一边毁灭城市一边走动，真矢肩上扛着脱下的背心，摇晃着胸罩覆盖下的巨乳继续前行。在她经过的地方，只剩下巨大的坑洞。


轰轰轰！！咚咚隆隆！！！
很快，真矢到达了沿海的高层建筑群。在城市的郊区，有一片开阔的田园地带，地面上集结着包括坦克部队在内的军队。
他们在真矢行进方向的平原地带展开。临时组建的战斗集团已经扩充到相当于一个师团的规模。
虽然是小于1毫米的身影，但是聚集在一起，连真矢也注意到了如此众多的存在。


「怎么了？还有战斗的心情吗？真烦人呢〜。因为太麻烦了，索性把这里的人类都给碾压掉吧〜？」


真矢这样说着，蹲下身体好好地观察地面上的部队。在真矢的视野中，可以看到像蚂蚁一样小的人类大量存在。他们拼命地对抗真矢，举起武器向她开火。
看到这样的情景，真矢噗嗤一声笑了出来。即使如此众多的军队集结在一起，也无法与她一人相比，这让她感到有趣。看着他们的样子，真矢产生了一个邪恶的想法。为了将这个想法付诸实施，她开始在口中咕嘟咕嘟积攒唾液。


「嗯嗯，嗯。噗」


真矢对准地面吐了一口唾沫。从她口中喷出的巨大粘液形成了直径约3公里的巨大球体，并受重力作用撞击到地面上。咚！！！！
在一瞬间，大量的液体倾泻而下，周围的一切都在黏稠液体的冲击飞溅下冲散或者压垮。不仅包括坦克和士兵，周围的建筑物和道路也都被液体覆盖了。


车体价格5亿日元，总重量70吨的最新主力战车被少女黏糊糊的唾液压成了一团泥浆。不仅仅是一辆，而是数十辆车辆全部如此。
她的唾液如字面意思蕴含着能够毁灭地球一个师团的力量。
真矢仅仅吐一口唾沫，就能摧毁数万人规模的部队。而且破坏范围还在不断扩大。


「哈？只凭一个女孩的唾液就全军覆没，也太弱了吧……」


看到这一幕，真矢也没有想到仅仅是吐口水，就能使军队全军覆没，她看着自己蹲在脚下的惨状，不禁大吃一惊。


一万倍巨大偶像的公开排泄
「啊啊，明明打算好好玩一下的，结果太无聊了」


她这样说着站起身来，正准备朝下一个城市走去的时候。
咕噜噜噜……。
从下腹部传来了肠子蠕动的声音。这么说来，早上以来她还没有去过洗手间。由于真矢的工作压力和不规律的生活节奏，她经常会有便秘的情况。
特别是最近，忙得连上厕所都感觉都变得不规律起来。在这种情况下，真矢发现到自己不仅有尿意，而且还有了久违的便意。


怎么办呢……。虽然并不是到了无法忍耐的地步，但如果现在回去的话会花费很长时间。那样一来，难得的便意可能会被打断了。
但是，真矢是一名偶像。在众人面前上洗手间，简直是难以想象的尴尬事情。
然而，如果这样下去，久违的排便就会错过，便秘时间可能会延长。这样一来，不仅会对外貌和健康产生影响，对工作也会造成困扰。
就在她在作为偶像和女性的自尊心与排泄欲望之间纠结的时候。

咕噜噜噜……。
肚子更疼了。即使在达到平流层的高度也能对1万米高空的寒冷无动于衷的真矢，额头上滑下了冷汗。


（真是的，为什么偏偏在这个时候！）


真矢在内心里狠狠骂了一声，对地球的渺小感到烦躁。别说一个可以使用的洗手间，连一个可以遮掩身体的地方都找不到。而在她纠结的时候，身体不断接近极限。
她纠结地扭动着身体，试图稍微缓解一下，但是无济于事。


（不行了……再快点的话就要漏出来了……）


真矢的脸上露出了快要哭出来的表情，却依然在努力地寻找着能够度过这个困境的方法。但即使环顾四周，她只看到了灰色的苔藓一般的地球人的街道。
已经到了极限，真矢只能闭上眼睛拼命忍耐。


（但是，在这么多人面前……嗯？人？）


是的，在这个地球上，除了真矢和直径0.17毫米的地球人，没有其他的『人』存在。
但是，问题来了。只是走动一圈就能够摧毁20万人以上的城市，用少女的唾液就能够吹飞一支军队，这样的地球人算得上是人类吗？
如果地球人算是人类，那么比这个星球上最高的山还要巨大的真矢又算是什么呢……？真矢得出了一个结论。这个星球上只有真矢才是人类，而比人类的指头还小的地球人只不过是细菌以下的存在。


一旦达到这个思考的结果，真矢脸上露出了一副轻松的表情。然后，她得意地笑了起来，蹲下来，一口气把热裤和内裤一起脱了下来。保持这个姿势，她将意识集中在肛门上，渐渐地真矢的肛门张开，一朵被称为肛门的玫瑰花像绽放一样，展现出美丽的粉色粘膜。


噗噗呜呜呜呜！！与此同时，前所未闻的巨大爆炸声发生了。
伴随着忍耐到极限的粪便所带来的恶臭，放屁如洪水般涌入地球的城市。这个放屁瞬间带来了历史上最强烈的暴风，直接袭击了下方的大都市，不仅夺走了所有人类的生命，就连建筑物和柏油路都在一瞬间被吹飞了。


"啊啊，好爽！！"


真矢几乎因为这种快感而瘫倒在地，但她勉强振作起来，目睹眼前的景象。


"啊哈哈哈哈！！太夸张了吧！因为女孩子的屁而全军覆没了！啊哈哈哈哈！！"


正如她所说，巨臀正下方的城市全被都被屁吹走了，剩下的只有一个巨大的圆形火山口。原本存在的各种生物痕迹都消失得无影无踪。因为真矢排出了肠道积存的气体，剧烈的恶臭爆风吹散了正下方的城市。
目睹这一幕的真矢不禁再一次感叹地球的渺小，忍不住笑了出来。


"嗯，没什么的话就太无聊了，下次我们试试那边的城市怎么样？"


一边说着真矢一边蹭蹭移动着脚步，将臀部移动到受灾较少的城市上方。与之前认为在地球人面前露出巨大屁股很羞耻的想法相反，这次真矢故意将巨大的肛门对准人群聚集的地方。


"好了，就选这里吧。就算是小小的地球人，也能猜到接下来真矢要做什么吧？"


真矢愉快地谈笑着，下方地球人不安地仰视着真矢的巨臀。


"那么，偶像的大便时间到啦♪"


噗噜噜……之前造成灾难巨屁的肛门再次开始抽动。遮天蔽日的是巨大少女臀部和其中蠢动的巨大肉蕾。
地面上人们面对遮天蔽日的巨臀无能为力，只能默默祈祷什么都不要发生。


"哼！"


就在真矢缓缓屏住呼吸的那一瞬间。她的肛门张开，展示出直径达到500米的巨大物体。
噗嗤噗嗤噗嗤！！这个过于庞大的物体，随着真矢的肛门括约肌张开，伴随着粘稠肠液滴落的声音显露出来。
那是直径可能达到1公里巨大极粗的一根粪便。
这是在真矢体内酝酿了近一个星期，有着恐怖量级的排泄物。其重量可达1亿吨。但是，它甚至还没有完全显露出来。


"哼ーーー！！"

真矢每使劲一次，巨大的粪便就会逐渐露出一些。它的全长达到约4公里，比少女巨大的肛门还巨大的粪便被一点点地挤出。站在地上的人们因为它超乎规格的大小瞠目结舌，只能目瞪口呆地仰望。


隆隆……终于，真矢的超大粪便到达地面。由于其巨大的质量，大地震动不已。由于这一冲击，位于真矢脚下的城市瘫痪了，不仅人们，就连汽车也被粪便弹飞了。
然而真矢毫不在意这些，继续进行着排泄。
咯吱咯吱……
不久，巨大的粪便完全从真矢的肛门中显现出来真实面目。巨大真矢的大便长度超过4公里的。它的压倒性存在让每个人都无言以对。


轰隆隆！！！
好不容易从肛门分离的大便顺重力坠落，棕色的巨体重重砸向地面。茶色的巨大分辨摧毁了地球上横跨数公里的城市，在那里的地球人被巨大少女的排泄物压成了一团糊状。
大便落下的冲击和轰鸣声甚至影响到遥远的城市，脆弱的大楼也被夷为平地。


周围的人们面对着难以置信的巨大规模和强烈臭味无不战栗。这股气味，这股热量，这个大小，超越了想象，是超越了人类智慧的天灾地变。
这确实是人类所无法理解的存在。然而，这只是一个平凡少女的排泄物。但是对于那些无辜的小人们来说，它除了是令人恐惧的对象外没有其他含义。


巨大的粪便躺在夷为平地的两座城市之间。与幸存的邻近街区相比，地球的城市在真矢的粪便面前实在是太微不足道了。真矢微笑着，满意地看着自己排出的粪便。
（排出了这么多……。但还远远没有结束……。）
真矢的排泄欲望还没有停止。


"嗯，哼哼"


真矢继续喘着气，试图从露出的肛门中挤出更多的粪便。
咕噜……
真矢的肛门再次张开。
噗噗噗呜！！！比第一次排泄时更为强烈的爆音回荡在空中。
噗叭叭叭叭叭！然后，第二次排便开始了。与最初的大便几乎一样粗的一坨粪便猛地喷射出来。
面对这压倒性的质量，周围的人们束手无策，为了不被真矢的大便压扁下面的人试图逃离。但是，真矢巨臀上掉下来的大便是无法逃脱的。
噗噜……哩哩哩！真矢的第二坨大便也许是因为先前已经排出的缘故，很顺利地排出了。


咚隆隆隆！！！
似乎紧贴在第一根大便旁边，第二根接着着地，进一步扩大了城市的破坏。被真矢巨大的排泄物压倒，原本位于真矢脚下的城市已经不复存在。
与地球人的建筑相比，真矢大便中残留的玉米和纤维要大得多。它们形成了一根不像是真矢这样的美少女排出的惊人粪便，质量非常惊人，真矢的臀下填满了大便，巨大的棕色山脉瞬间形成。


"啊，出来了啊......"


真矢露出一副舒服的表情。


噗嘶——！从真矢的肛门中传出一个巨大的屁声，肛门外形成巨大的气流吹向地面，但与大便的破坏相比，不啻为小巫见大巫。那个屁的爆炸风声稍稍摇动了已经被吹散的城市，但她完全不在意。
然而，真矢的肛门仍然在收缩，仿佛要吐出些什么。是的，真矢还没有排泄完。拉出这种规模的粪便简直是小菜一碟，只需轻而易举就能排出更多体内积聚的排泄物。


"咳，又来了。感觉像是腹泻......还没拉干净......"


说完，真矢开始用力将下一坨大便挤出体外。


"呜，呼......"


噗！从真矢的肛门中猛烈地冒出一声屁。然而，与之前不同，这次的放屁让肛门有种滚烫的感觉。
噗噜噜......伴随着那声音，真矢的肛门再次开始张开了。
噗滋......噗滋......
巨大的花蕾缓缓绽放。这个场景清晰地展现在远离她的地球人眼中。


"嗯！！"
卟噗噜噜——！！真矢腹部一用力，发出了迄今为止最猛烈的声音，从她的肛门中喷出了特浓的软便。由于太过强烈，剧烈喷射的仿佛在高空中舞动，飞散到遥远的地方。
卟哔一——！！噗呜呜！！噗呜呜呜——！！那声音犹如火山喷发一般。每一次爆响，真矢的肛门会张开然后关闭。每一次爆响，超大号的软便就会喷涌而出，将真矢后方的大都市推向毁灭。


卟哔——！！噗呜呜——！！！飞出软便的水分逐渐增多，变成了粘稠的液体。
噗呲噗呲噗呲！！从真矢的肛门中，巨大的棕色水柱飞射而出。水花降落在地面的城市上，以其威力挖开地面，将城市转化为棕色沼泽。看到这一景象，真矢抑制不住得兴奋。


自己创造的巨大棕色沼泽。仅仅看到这一景象，真矢就感受到了让身体颤抖的快感。然而，真矢创造的巨大水池仍在不断扩张。她用力的越多，少女肛门中喷出的腹泻就变得越来越强烈，破坏的规模也变得惊人、她的臀部下的城市早已被吞噬，甚至腹泻海啸还试图袭击背后的城市。真矢的肛门不停地开合，每一次都会产生巨大的粪便蹂躏着地面。


噗……。
最后一股气体从真矢的肛门中射出。这标志着她体内的所有东西都被排出。臀部下方的城市完全被真矢大量的大便所取代。地面已经完全变成了真矢肛门喷出的腹泻的海洋。破坏范围波及到了真矢背后的城市。


「稍等一下，我是不是拉得太夸张了吗？不过，感觉很畅快！」


这样说着，真矢望着自己放出的粪便。看到那数量之多，不禁露出笑容。
在那可怕的景象下，城市中没有人幸存下来，他们要么被那个棕色的山脉压垮，要么沉入腹泻的沼泽中。
远离大便的地球人，亲眼目睹着同胞们被超巨大少女排泄物压垮的现实，呆呆地站在原地。他们到底做了什么？明明只是在那里，只是住在那座城市，为什么会被压在如此巨大的少女大便下。
面对如此不合理的现实，他们只能陷入绝望之中。


「顺便，我也要尿尿了哦。」


听到那声音，真矢胯股前方城市的人们纷纷逃离。然而，这样做也是徒劳的。
正如少女宣言所说，从巨大的阴户中喷涌出了足以吞噬山脉的黄金色洪水。


咚咚咚咚咚咚！！！
那是一股仅仅一推就能冲走整座巨大城市的巨大水流。当真矢稍微用力时，城市立即溃堤，形成了巨大的海啸。那股黄金色温暖的海啸轻易地冲走了地球上的城市。


"～♪"


与地上的地狱景象形成鲜明对比，真矢满心愉悦地唱着小曲，享受着排泄所带来的释放感。
大量的尿液洪水洗刷整座城市，在瞬间就到达附近的河流，轻易地越过人类建造的堤坝，将河水染成黄色并提升水位。
哗啦啦！尿液洪水不仅仅吞噬了整个城市，还摧毁了远处高速公路的桥墩，将周围道路完全粉碎并冲走。


哗！！ 轰隆隆！！ 哗啦啦啦啦啦！！ 这股气势恢宏的尿液如此猛烈，以至于能够冲破了大坝，摧毁了地球人建造的各种建筑物。在真矢的脚下，形成了由真矢的粪便和尿液构成的巨大湖泊。
对于如此壮观、残酷、无情、压倒性的景象，人们失去了言语。仅仅一个女性的排泄行为就消灭了两个大都市圈和数百万生命。这个事实在地球的常识中是难以想象的。
但，这就是现实。
那个巨大的少女排泄物，就像在嘲笑着地球的文明，将一切都彻底摧毁。


「嗯呼……感觉好棒……」


真矢通过自己的排泄物彻底污染了地球的城市，但她完全没有在意这些。
因为对于真矢来说，这只是一种普通的排泄行为。真矢像是完成了一项任务后一样，大大伸了个懒腰，沉浸在排泄后的余韵中。在她的脚下，被卷入真矢的大便中的城市已经陷入了毁灭状态。
然而，令真矢更加快乐的是街道被她的排泄物摧毁的这个事实。她沉醉在自己强大力量的优越感中，这种优越感充盈了她的内心。
巨大肛门VS地球舰队
然而，真矢突然意识到了一件事。


「啊，这里没有纸之类的东西吧……」


真矢露出了困惑的表情。没错，没有用来处理真矢排出排泄物后的东西。
即使真矢已经排空了大便，少女的肛门周围还是很脏，不能直接穿上内裤。
但是，地球人用的纸对真矢来说毫无用处……。然而，她手上只有刚刚脱下的背心。
怎么办呢……。


「没办法，就在海里洗吧」


说着，真矢保持裤子脱下的状态，前往港口地区。
她将屁股对着海洋，用手舀起大量海水，哗啦哗啦清洗着脏兮兮的肛门。一次舀起的水量巨大，掌心的水中竟然有一艘小船，小船之后就撞击在巨大的肛门上粉身碎骨。然而，真矢并不知道这一切。


「真是的，竟然让偶像做这种事情……至少给真矢一个可用的厕所啊」


虽然嘴里抱怨着，但真矢因为排空了积存的东西，所以心情很愉快。
像是使用日本的智能马桶一样，真矢洗涤着肛门，终于露出了爽朗的笑容。
就在这时，一枚导弹飞入真矢的肛门，划出几道细长的白烟。比数公里长的粉色花蕾小得多的闪光开始零零星星地出现，是什么在向着少女的肛门发动攻击。
为了阻止超大型少女的破坏活动，停泊在港湾地区附近的舰队集结到这里。舰队规模庞大，包括导弹驱逐舰在内，还有数十艘护卫舰。即使聚集了地球上绝无仅有的庞大舰队，但他们别说真矢的臀部了，就连眼前排泄物的质量都比不上。她的规模是如此庞大。
然而，即便如此舰队也必须迎战。为了保护自己的母星，更重要的是保护市民们。


"哈啊，好不容易弄干净了，别再弄脏了啊。"


说着，真矢叹着气呼吁小小的舰队停止无谓的抵抗。
地球舰队对她的呼吁毫无反应，继续加强攻击。即使发射完了大型巡航导弹，仍然用剩下的防空导弹和反舰导弹继续攻击。
尽管如此，在发现所以攻击都无效后，旗舰发射了携带核弹头的导弹。这枚导弹是一种绝命的破坏武器，伴随着耀眼的光芒从导弹发射器中发射出来，直线向真矢逼近。一旦直接命中，核武器的威力甚至足以摧毁大都市，但对于现在的她来说，这种火力对她来说并不能造成任何伤害。
砰——！！超巨大少女的肛门闪烁着耀眼的光芒。人类历史上最大规模的攻击在少女的肛门上爆炸。
伴随着爆炸声产生了猛烈的冲击波。即使是巨大的少女，毕竟还是人类，面对核弹的破坏力也不可能毫发无伤。然而，她的身体只是轻微地颤动了一下，似乎没有受到任何影响。更不可思议的是，从爆炸和火焰中浮现出来的身影，看起来好像什么都没发生过一样。


"咿呀♡好痒呐♡"


令人惊讶的是，她竟然没有受到任何伤害。这也是当然的。毕竟她是这颗星球上质量最高的存在。对于少女的身体来说，地球人使出浑身解数的全力一击只相当于被蚊子叮了一下。对于人类制造的微小导弹而言，根本无法造成伤害。


"嗯呐♡因为被调戏了敏感的地方，好像要放屁了呢……"


噗呜呜呜呜呜！！！连核攻击都毫不动摇的肛门花蕾张开嘴巴，肠道中积聚的气体喷涌而出。或许是因为刚刚的排便让肠道感觉清爽了，这次放屁的力度比之前更加强劲。
呼呜呜呜呜呜呜！！！轻松地吹散核爆炸产生的蘑菇云后，可怕的突风袭击了舰队。这股气流将战斗舰的雷达桅杆弯曲折断，桥上的防弹玻璃全部粉碎，位于甲板上的炮塔和导弹发射台也被扫平。
在舰队阵型瓦解的瞬间，真矢立即发动第二波攻击。她的肛门再次张大，这次的声音比之前更加强烈！一阵强烈的热浪被释放出来。
噗噗噗！！呜呜呜呜呜呜呜！！！！伴随着仿佛撕裂空气的刺耳轰鸣声，史上最大的爆炸冲击波袭击了海面。当意识到那是少女的放屁时，已经太迟了。一切都已经无法挽回。受到冲击的排水量较小的舰艇翻覆，舰队别说进行反击了，连避难行动都无法进行。
然而，故事还没有结束，真矢放屁的暴风导致海面翻腾，引发了巨大的海啸。幸存的舰船也被卷入海啸中，要么在汹涌的海洋中像漂浮的树叶一样消失，要么失去平衡沉入海底。
毫不察觉自己的放屁粉碎了整个大舰队的真矢，满足于清爽的肠道后站起身来，整理好先前褪下的内裤和裤子。


「已经4天了，没想到积压这么多……」


真矢站起身来，看着自己创造的悲惨景象喃喃自语。在粪便周围是由地球人建造的高楼大厦和公寓，仿佛被真矢排出的粪便淹没一样倒塌，两座并排的棕色山脉俯瞰着城市。
实在太可怕了，看着那惊人的景象，真矢不禁发出笑声。
啊，太开心了……。我想要更多地品味这种快感。


「虽然有点害羞，但能排出这么多真是太好了♡」


只穿着胸罩，真矢下流地进行了公开排泄，比起羞耻心，心情的舒畅似乎更胜一筹，嘴角不自觉地舒展开来。
在这个地区是一片开阔的平原，存在着许多城市。如今，真矢为了满足排泄欲望而创造的两座巨大的棕色山脉巍然屹立。肥沃的土地也变成了金色的湖泊和棕色的沼泽地。
在那个大便和尿液湖的底下，也存在着与真矢一样的智慧生命体建造城市。看到这一幕，真矢产生了入侵地球城市的实感，一种悸动感在全身蔓延。
啊～真是做了可怕的事情呢～
真矢俯视着因自己排泄行为而被残酷摧毁的城市废墟，展现出像是破坏玩具的孩子一样的笑容。


玩得差不多了，在穿上吊带背心准备回去的时候，真矢注意到胸间放着的街区，顿时想起来了。
对了，要给那个傲慢的新人偶像上一课……。
不过，已经搞得那么乱了，更重要的是让人看到了偶像在光天化日、在蓝天下如厕。


「我该拿你们怎么办呢……？」


真矢这样说着，眺望着眼前的城市。那些人近距离目睹着真矢至今为止的大肆蹂躏，已经完全被吓坏了。
就这样随手拍掉也不费什么事，不过，这样很无聊吧。想着想着，真矢心中萌生了恶作剧的念头。


「既然有这个难得机会，就当作地球的纪念品，我给你们当成真矢宠物吧！请感到荣幸吧！！」


说完这句话，真矢用双手托起巨大的胸部，对着胸间的城市喊道。
可怜的地球人被困在那巨大的胸部中，无法进行抗议，只能无助地感到恐惧。


真矢并不在意这些，就像来的时候一样，她打开传送装置的开关，随即消失了。
就这样，真矢离开了地球。只剩下巨大的脚印和巨大的粪便作为她离去的痕迹。
尾声
真矢的地球访问几天后。


「辛苦了，真矢小姐，拍摄辛苦了」
「谢谢你了」


伴随着这个声音，今天的真矢拍摄结束了。听到这句话，真矢露出了灿烂的微笑。
是的，现在真矢站在的地方是某个摄影棚。真矢坐在中间摆好的椅子上，朝着摄像机微笑着。她今天不是穿着常规的舞台服装，而是一身清新的衬衫和裙子，是普通的私服样式。


「不知怎么的，今天的真矢感觉和往常不一样，真是太好了，是发生了什么好事吗？」


与真矢一起工作的女摄影师发表了这样的感想。


「嗯？其实没有什么特别的。只是最近状态不错而已」


真矢回答着。她当然无法告诉别人，原来是因为在地球这颗小小的行星上搞了那么一出，以此解除了压力。
回到家后，她把带回来的城市和地球人放在房间里，观察他们的反应来乐在其中。她不把他们放在桌子上之类的地方，而是把他们放在走廊的地板上，每当真矢经过时，都不可避免地让他们听到巨大的脚步声。
在喂食的时间里，它们为了不被掉落的面包屑砸碎，七零八落地四处逃窜，真是滑稽至极。
带回来的地球人已经彻底缩成一团，只要真矢经过，他们就会发出尖叫声。真矢觉得他们这样可爱，有时候会忍不住过分地欺负他们。真矢这种享受生活的方式当然是无法告诉任何人的秘密。
然而，看到真矢那欢快的表情，女摄影师还是有些怀疑起来。


「嗯？嗯，能保持活力是好事，明天也请多关照」
「好的，拜托了！」


真矢微微鞠躬，与女性道别后，走上回家的路。回到家，真矢洗了个澡，一个人坐在电脑前，确认了一下竞争对手偶像们的信息。
排行榜上前几名的位置交替似乎一直很繁忙。作为证明，网站上不断显示着更新信息。
然而，上周在首页占据一席之地的地球偶像已经消失，取而代之的是其他女孩的资料。


「嗯，又出现了类似的人呢......」


在调查这位少女的信息时，真矢也了解到了她的所在地。


「原来是像地球那样的极小行星上的人啊......咦......」


这样喃喃自语着，真矢看着那位少女的照片。


「那么，不去确认一下她是怎样的星球的偶像不行呢～♡」


这样说着，真矢关闭了电脑，做好了明天的准备，然后进入梦乡......。
