超巨大女大学生城市践踏
我叫朱裕萱
抱歉哦，让我来帮你们解决一下。”
说着，我用黑色高跟鞋一千米一 千米地踩扁着火的地方，连同四处逃窜的小矮人一起粉碎，连一根完整的骨头都找不到。
不久之后，或许是因为害怕我像暴风雨一般的攻击，小矮人们开始匆忙逃跑。但是，我不可能让他们逃脱，我把目光锁定在他们身上，再次重重地跺了一下脚。于是，以我脚下为中心，大地开始震动了起来。
地面破裂开来，许多人被地裂所吞噬。然而，也有一-些小矮人奇迹般地幸存了下来。
我看到这些幸存的小矮人后，脸_上露出了高兴的表情，就像是在试图把鞋子.上的污渍擦掉一样，用鞋尖摩擦着地面。于是，地上那些蠕动的生物消失了，只留下了光秃秃的岩盘。
在不到五分钟的时间里，那个拥有五十万人口的港口城市全都变成了一片红褐色的土地，几乎找不到任何活着的人。
大地开始震动。我的巨大脚立即出现在四处逃窜的小人身上，毫不留情地踩了下去。我那坚硬的高跟鞋后跟撞击着地面，地面.上的所有建筑物都仿佛要跳起来似的震动，刚才还在那里的所有建筑物和人都在我的重量下被压成了纸片那么薄。

我的高跟鞋过于坚硬，即使粉碎了小人的建筑也没有任何损伤。不仅如此，几百米内的地面也会因我的高达430亿吨的体重而下陷，甚至能改变整个大陆的地形，我的体重对于这个星球而言太过沉重了。然而，我对于原地踏步感到厌倦了,我想更享受小人身体爆裂的感觉，那么就脱下鞋子踩一下吧。于是，我站着把手搭在高跟鞋上，从左脚开始脱下鞋子。
“都是被人践踏，对你们这些毫无价值的生物来说，被我的脚直接踩碎比较幸福吧~”
我穿着的米色丝袜，因为已经穿了将近半天，我的脚.上充斥着汗臭。长2400米，宽800米的巨足，毫不客气地踩在小人的街道上。
隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆! !!
那长达2,000米的巨足以及闪耀着黑光的高跟鞋，，把前方的楼房全部摧毁，将其变成了一片废墟。
这里本来有一片20层的高楼，但这些楼房都被高跟鞋撞击得粉碎，在雷鸣般的撞击中被炸成了一片废墟，连地基都不剩。小矮人为了不被巨人刮起的狂风吹走，只能拼命在地面.上苦苦支撑。等风停了，睁开捂着的眼睛，发现曾经的楼房都已经消失不见，平坦的地面.上只剩下了废墟。
周围只听得到狂风呼啸的大气轰鸣声，以及零星瓦砾坠落的啪啦啪啦声。曾经可供小矮人藏身的楼房已经不见踪影。小矮人呆呆地仰望着正上方，仰望着在- -瞬间完成了这场大破坏的巨大的我。
而那个少女正微笑着俯视着自己。
 “怎么样?这样逃跑就很方便了吧?我已经把碍事的东西挪开了。
听着那温柔的语气，小矮人感到绝望。
我处理掉你们。”
我说着，用力抬起右脚，朝小矮人所在的地方一转身踩下去。
咚!!轰鸣声响起。我的脚在地面陷了100米之后才停下来。- -切建筑物都在我的鞋底下被压扁，在那里的人和车也经历了同样的命运。人们在他们称之为城市的地方被压缩，变成- -点点红色的糊状物。
脚的落点被压缩到连小矮人都不存在的程度，但从高跟鞋的构造上看，在脚尖和脚跟之间的脚底会形成一-片拱形空间。在那方圆一公里的范围内，还林立着数栋大楼和房屋，生活着数千人。他们虽然没有被我那承载着巨大重量的脚直接踩到，但脚与大地剧烈碰撞的瞬间，建筑物被巨大的冲击中破碎，周围的人全部化作碎片飘散到空中。
“快看快看，不赶紧逃跑的话会被踩扁哦~J”
当我的脚离开地面后，又是一-声巨响响起，大地开始震动。我的巨大脚立即出现在四处逃窜的小人身上，毫不留情地踩<>三C
“嗯....虽然还是没有踩到小人的感觉，但是很柔软，很舒服呢....

　　想起自己半小时前也和脚下这群疯狂逃窜的小虫渣一样，庸庸碌碌在这片城市中，而此时此刻的我却君临整片大陆，这些小虫子包括这座城市，都将成为我足下的玩物。
　　我叫朱裕萱，某top大学的金融大三学生，平时也会在流行视频网站上更新一下日常，多多少少也有个几万粉丝。自从初中时候发现来做客的表哥偷偷舔舐我放在鞋架上的玛丽珍小皮鞋，而后表哥乞求我玩弄他之时开始，我觉醒了某种强大的统治欲，我很喜欢别人跪倒在我面前，直到接触到gts之后，看着文章中女神们以其风姿绰约的玉足轻描淡写玩弄虫子的样子，我不禁心向神往。
　　在我成为女神之前，本来今天约好了闺蜜，帮忙拍照，于是美美打扮自己Prada的黑色紧身包臀小套裙外面罩着Chic Arita的大衣，脚上蹬着jimmychoo金链小香风黑色高跟。这一套ootd，我在镜子里反复欣赏自己，今天一定很出片。正当我打算赴约之时，脑海里突然想起一段空灵的语音：
　　“女神资格确定中——锁定祖星：蓝星——检测到人类数：8273849210人。”
　　“剔除男性、剔除无女神血脉人群后剩余：37205189人。”
　　“筛选其中适龄女性后剩余：1217543人”
　　“剔除其中血脉浓度低于1%的候选者剩余：20人”
　　“根据血脉浓度和信徒数量综合排名，第一为：朱裕萱女神。剩下19名候选者将作为神女，由于系统能量不足，优先将能量供给给萱女神，神女们先返回女神殿暂时沉睡，能量可从世人身上获取，请萱女神多多向世人展示神力，早日重返宇宙之巅。”
　　我成了女神，我竟然真的成为了女神，随后我感觉到无比强大的力量在我体内诞生，我感觉到了我无所不能。之前gts小说里的一切都将成为现实!我不禁露出一丝残忍的微笑，旋即心念一动，身体开始不断膨胀，直到万倍大小。
　　巨大化的我拥有了足足一万七千多米的身高，云层甚至只到我的膝盖，哪怕我足下原本8cm的鞋跟此时此刻都成为了八百米的参天巨物。高跟鞋俯瞰着像米粒一般小小的楼群，君临在整个城市里。
　　“真是虫子一样的城市了，呵呵”脚趾在高跟鞋里不安分地动着，所谓人类伟大的建筑也会被本女神一根脚趾头给碾碎吧，想到这里，不禁嘲笑了起来。
　　城市里忙忙碌碌的人们惊奇地发现，熟悉的城市中央出现了不可思议的庞然大物，空气中弥漫着若有若无的香味。摩天大楼里的ol们根据巨物的光滑程度，判断出这是一双女性的高跟鞋，而这么一双本应该出现在女孩子们脚下的鞋子出现在这里，那么其主人该是何等的庞大伟岸。Ol们穷尽目力向上望，看到一张白皙的似笑非笑的俏脸玩味地看着我们，不，不仅仅是我们，而是所有和我们一样渺小的人类。我们所处的高达五百米的摩天大楼甚至连这位巨大女士的鞋跟都不如，虽然看起来这位女士离我们还有些距离，但以我们这卑微地体型，根本没有办法在女神脚下苟活。其中一个ol走到高台之上，深吸了一口空气，“嗯前调是柑橘与红莓，主调是茉莉与玫瑰，尾调是麝香和鸢尾，应该是香奈儿一号香水，真是一个有品位的女士，死在我的脚下总比死在工位上好。”
　　临出门前，我确实在足部也喷了点香水，嗯，真是让虫子们赚到了，免费闻到了女神的足香，真是该好好感谢女神的恩德。
　　随着我公里级的大长腿摆动，我迈出了成为女神的第一步，看着脚下留下巨大的脚印，原先的街道已经被比其更大的足迹取代了。那里曾经住着数千居民，但现在连城市的原型都看不出来。曾经繁华的街区变成被压缩300米深的荒地，人类幸存的希望微乎其微。我一边走着，--边不时用脚尖撞破眼前的高楼大厦，踩在主干道上密密麻麻的小矮人旁边，用风压把他们吹走，“人类，要弱小到怎样才结束啊，哈哈哈哈”我感受到踩踏小人后源源不断涌入身体内的能量，破坏得欲望更强了。
　　正玩着开心时，我注意到自己曾经学习过的大学，从女神系统那里得知，我的闺蜜也成为了神女，那我就没什么好顾虑的了。我在乎的人早已经被我用神力安排好，踩踏这些曾经生活的地方根本没有心理压力。
　　高中时期的我，曾经是多么向往这座大学啊！浓郁的学术氛围，层出不穷的杰出学者，每年百亿计的拨款经费，足足五千多亩的巨大校园，差不多五百个足球场大小，超高的录取分数线保证校园里都是人中龙凤。
　　但是对于现在的我嘛，那么就先成为我脚下的废墟吧。
　　我用脚比划了一下，长宽不过一两公里的“巨大”校园，似乎连我高跟鞋的前脚掌大小都没有，不禁嗤笑出声，真是担心本女神这一脚下去就把整个大学给毁灭了。
　　大学生们仰望着头顶纹路分明的黑色鞋底，作为天之骄子的他们连卡在鞋缝里的资格都没有，因为他们太，渺，小，了。有些大学生根据我的样貌认出了我，也不乏暗恋我的男大学生们，他们怎么也想不到一天前还同样坐在一个教室里平起平坐上课的同学，如今一个成为傲视天下的巨大女神，而他们竟然沦为女大学生脚下不起眼的尘粒。之前踩踏城市依附在鞋底的废墟纷纷落下，砸在了环境优美的校园里，巨大女神甚至连脚都没放下，就对他们造成了毁灭性的打击。黄超看着眼前的末日景象，忍不住跪了下来，上个月表白朱裕萱，鲜花和情书都被我无情践踏在脚下，他就知道朱裕萱是他遥不可及的女神，平时就暗恋的女神真的成为了女神，黄超露出了幸福的神情，能被女神圣足踩死也算圆梦了。
　　我放下脚，面无表情地看着脚边的小小校园，和平时在校园里生人勿进的气质一样，思考着怎么玩弄，一脚碾碎未免太无趣了，那么先用头发玩弄一番吧。我俯下身子，趴在了地上，把屁股高高翘起来
嘭!!!
巨大的指尖碰到道路的瞬间，刺穿地面的手指就把高楼大厦和道路上的小人全部压进了地下。周围弥漫着瓦砾和沙尘，等到尘埃散去，- -根白皙美丽的女性手指伫立在大地上。
我的游戏并没有就此结束。接着，我的手指像要在大地.上绘画一样，在大地上开始滑动。
“~小”
巨大的手指划破大地。我的手指比地面上任何交通工具都快得多，地面.上的高塔和高楼大厦一个个被粉碎，连逃都逃不掉的小矮人连一-瞬间都坚持不到，就被粉碎在白皙的手指之下。
终于冲击波和震动平静下来，小矮人开始慢慢地站了起来，出现在眼前的是刚才我用手指抚摸而产生的深数十米的深.谷。
“哎呀呀，这样就逃不掉了吗?好可怜啊入
由于逃跑的道路突然变成了悬崖，无法移动的小矮人像求饶似的，战战兢兢地仰望着巨大的我。对我来说，小矮人的身影太小了根本看不见，但我也能理解在下方蠢动的沙粒是一一个个的小矮人。不知道是因为看到了小生物，还是因为一直低着头，我突然想起了嘴里积存的唾液。- -般情况下只会将其吞下去，但难得有机会，我决定把它吐给眼下的小矮人。
“呸!”
啪啦啦! ! !
大量高质量、高粘性的液体撞击着地面。巨人吐出的唾液推倒了好几栋大楼，在唾液的包围下倒塌到地面上。不断扩散的唾液把小矮人和汽车- -个接-一个地吞没，让他们淹死在其中。对小人来说，我的唾沫是像海啸一样的大灾难。
“被我的唾沫淹死，真是悲惨的生物啊。”
对自己造成的惨剧感到满足的我
被我托起的数万个小人抬头一看，发现他们正位于一座垂挂的乳房山下。刚才，我的巨脸还悬浮在空中，而现在头顶被衣服包裹的巨大胸部仿佛随时都会掉下来。人们尖叫着逃离，但却无处可逃。就这样，我的将自己的手掌和.上面的城市按到了丰满的巨胸之，上。
.“啊V。”
我早已对自己的胸部习以为常。但对于侏儒来说，我的胸部就像高山一样巨大，仅一侧就长达2公里。相当于25亿吨的大质量脂肪块撞到了街上，整个乳房开始接触地面，大楼一个接一 个被乳房 海啸吞噬。
人们垂死挣扎着发出的悲鸣，随着乳房的移动声音越来越弱。
乳肉海啸席卷而过，被迫近的人们最终变成了飞溅起的红色飞沫，但小到连即使我的衬衫都无法弄脏。
我心满意足地获得了快感，被我因禁的城市也终于得到了解脱。-切都变成
一堆废墟， 车站前曾经的繁荣已经消失无
“你们所在的城市还勉强及格吧
我冷冷地发表了我的感受，站起身来，我又几次挥动双脚，像其他区域一样，将这个区域矮人文明的痕迹彻底消除。
我俯视着留下的巨大脚印的车站遗迹，走向另一个区域。城市里还有- -些地方完好无损，我的工作还在继续。
我盯着地面好一会，然后再次大幅度抬起脚。自己踩了这么多次，也只是相当于踩了比自家桌子稍大区域的中央部分,还有很多地方压根没有被踩过。
虽然踩着无力的小矮人也很有趣，但要再踩20-30次才能完成任务吧，这样做既繁琐又无趣。
于是我停下脚步思考:难道没有更有趣的方法吗?我想到了一一个更让小人感到绝望和耻辱的方法。虽然有点不好意思，不过反正只有我自己和即将被压垮的小人知道这件事。
我微笑着蹲在完好无损的街道上，手放在背后的地面上，支撑着自己的体重。我保持着这个姿势，用力向前挺了挺腰。健康、紧实的大腿降临在小人的上空。突出的臀部撑开我的紧身的包臀裙，巨大的布料随之发出悲鸣。因为紧绷起来，我穿着的内衣隐约浮现在裙子里，几乎能直接看到我像大陆一样圆圆的屁股全貌。
“我从刚才就因为一直站着所以累了，能让我坐一会儿吗?”
几秒钟后，我被黑色裙子覆盖的屁股就直接坐在了地_上的城市.上。
咚隆隆隆! ! !
居住着许多市民的城市被我的屁股压扁了。任何东西都无法承受我臀部的重量。
.“啊...好舒服。”
我舒畅的声音在小矮人的城市里回荡。坚硬的地面对我来说十分柔软，因为.我那小行星一般的体重，8000米 臀围的屁股深陷在地面里每次当我为了坐着更舒
仿佛大地都在因为痛苦而哀叫。
我的丰满臀部一摇晃，这个星球上的平地、河流、山谷，以及小矮人的街道都会因为我的体重而支离破碎。
我终于找到了舒服的姿势，巨大的屁股停稳下来，我心满意足地感叹道:
“啊，这感觉真好。”
我接着伸出与我庞大身躯相称的长腿。我的腿长达7,900米，一条腿就能把超过100座大楼和数万单位的小矮人压垮。
为了躲避巨人的脚，小矮人们拼命逃跑。但无论他们如何逃跑，在我看来，他们就像是蚂蚁在爬行- -样。
我发现周围有很多小矮人，于是请求他们为我按摩脚。然而，这对于他们来说是不可能的任务。我的大腿粗达
1,730米，甚至装甲师的炮击和战斗机的导弹也无法对其造成任何影响。
对于将小矮人的生活区分割开来的肉色山脉，他们只能仰望。
于是，我嘲笑着他们说:

巨大的我轻轻地抚摸着自己的屁股,动作温柔就像在爱抚自己的身体。
我确认着自己的屁股大小，臀围超过8500米的我的臀部又大又软，在这个星球上，用“巨大”-词也难以形容它的庞大。感受到了自己屁股的伟大，于是我笑得更加开心了。
我轻拍了一下自己的屁股，瓦砾掉落的声音哗啦哗啦响起。但这对我来说毫不相干，我现在最关心的是早点回家冲个澡。
我伫立在成为废墟的街道上，拾起了高2,500米跟鞋，脚步声轻咚咚作响，踏_上了归途。

厕所危机
那天，我感到非常烦躁。
"真是的!为什么厕所坏了!
作为前往管理行星的行星管理官，我来到这个行星时，这里只有我的万分之一大小的微小文明。曾经，他们支 配着这个星
在我的胯下，巨大的高跟鞋之间，很多人尖叫着四处逃窜，为了尽可能远离长达500米的裂缝而拼命奔跑。因为那个巨人蹲了下来，地震终于平静下来，他们可以站起来逃跑了。因为我的表情和之前的行动，虽然人们与我体格大小不同，但我接下来要做的事情人们自然而然就能想到。
哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗哗! ! !
粗达100米左右的黄金水流冲进了街道,高楼大厦瞬间在几千万吨的水压下冲成碎片散落。从在1公里以上智慧理的股间，以惊人的气势放出大量小便，普通的大楼像沙雕一样崩 塌。小便洒在地面.上，很快形成海啸，吞噬完好的街道。
没有被智慧理压垮的居民们以为地震终于结束了，却没想到这次又来了巨大的海啸。智慧理放出的小便变成了温暖的浊流，吞噬了城市周边的小镇。尿液河水轻而易举地冲走了街道，将城市沉入河底。
即使被水冲走，人们还在拼命地求生，
一智慧理的小便却毫不留情地把他们吞没在黄色的湍流中。
随着水位疯狂，上涨，转眼间因小便而死亡、失踪的人数就超过了一万人。
冒着生命危险抓住露出水面房屋的小矮人抬头看着智慧理，我似乎因上完厕所而感到舒畅，脸. 上带着笑容俯视着人们，这让他们更加生气了。
就在他们想要诅咒我的瞬间，小便的浊流使他们所住的房屋承受不住巨大的压力而被冲垮。漂浮在与人体温度相同的浊流,溺死在在巨大女人的小便中，让他们清楚地理解如此残酷的现实
我低头看着地面。流动着的..小.小.，的水洼. ...
我用腹肌控制着小便的力度和喷射方向,向着更多地方撒尿。小小的街道和周围的居民都被我的尿液淹没了。卷入洪水中的小人们，都无法幸免会溺死吧。
小人们，都无法幸免会溺死吧。
然而，我的膀胱还有一半以上的尿液。我把手放在股间，再次用力排出自己的小便。
哗哗哗! !虽然量比刚才减少了，但是仍然尿液依然从股间喷涌而出，冲刷着整条街道。
我继续尿着，似乎很享受这种尿液能轻易冲走街道的感觉。
就在这时，我的身体上突然发生了小.小的爆炸。原来是空军对我进行攻击。不只是衣服，我的腿和胳膊等全身都受到了攻击，但是我似乎毫不在意，没有采取任何防御的意思，因为军队的攻击我甚至都没有察觉到。
可能是一-架战斗机冒失了，导弹撞在了面积相当于几个圆顶球场大小的我脸颊上。我终于看清了这些只有2毫米大小的战斗机。
“我现在在小便，你待会儿再过来吧。”我有些不耐烦地说道，同时像要驱赶战斗机一样摇晃着手，战斗机顿时被吹
我的尿液海啸终于逼近了机场。吞噬，了好几座大楼和汽车的污流也流进了飞机跑道，停着的机体也被尿的污流冲走了。这股水流很容易就将航站楼吞没,冲进建筑物里，把里面的几百个小矮人也卷了进去。
我心满意足地俯视着小便的流向，把手放在排空的膀胱上，温柔地抚摸着肚子。
我像是舍不得结束撒尿的行为一样，动作缓慢地拿起纸巾仔细擦拭，接着把擦完的纸巾朝与撒尿湖相反的方向随手一-扔。
啪!
由于含有水分纸张的坠落,很多平安无事的房屋被卷进来压垮。就算揉成- -团，用过的纸巾也比在大陆首屈一指的电波塔还高，小矮人的力量根本无法移动，只能任凭散发着尿的气味的纸团一-直伫立在那里。
