超市之舞全篇

本帖被gts-c执行置顶操作(2007-07-27)

最后一次入侵终于开始,在那片火海之中,颜枫用自己最后的法力为这所医院撑开结界,保护自己的临产妻子,楚莲。

终于，伴随着哇哇的哭声，新生命诞生了。

是双胞胎。

姐姐银发，蓝色瞳孔，像母亲；妹妹黑发，褐色瞳孔，像父亲。

医院的仅存一台已经故障的时空机，是这姐妹俩的唯一希望，颜枫和楚莲各自摘下手上的戒指——两个一样的戒指——放到姐妹俩小小的手中，姐妹俩好象懂得什么似的，小手紧紧的攥着戒指。

姐妹俩被抱进了那台时空机，颜枫和楚莲含着泪，忍着悲痛，按下了传送按钮。

就在姐妹俩从传送座上消失的一刹那，敌人冲破结界，破门而入，颜枫也因为法力耗尽，倒在了楚莲怀中。

“咱们走吧，枫，为了故乡……”楚莲不顾眼前的敌人，低头对怀中的颜枫神情的说。

“莲……”颜枫用全身的力气挤出这生命里的最后一个字，说完慢慢抬起右手，张开五指。

“永别了……故乡……”楚莲展开左手，伸向颜枫的右手。

敌人的枪弹在这一瞬间射出，直飞向楚莲的额头。

然而，时间好象静止了一样。

那颗子弹奇迹般的停在了离楚莲的前额一厘米不到的地方，因为，她的手和颜枫的手已经合在了一起。

在这公元3077年的冬天，地球上一所医院为中心发生的爆炸，将整个入侵地球圈的一切敌人，包括那个不相信自己子弹会静止的入侵者，都消失在一片火海之中。





公元2773年夏天，科萨市内一所研究所内。

柃沐博士，50多岁，皱纹不是很多，但看上去很老，罗嗦的老头。

一边站着一个年轻性感的女孩。

柃沐博士将半针管青绿液体注入一只安静的小白鼠，观察它的变化。

突然，小白鼠变的激动起来，全身发抖，在笼子里打滚，挠自己的身体和耳朵；接着全身变绿身体开始膨胀，越来越大，直到把笼子挣破……

小白鼠从一个仅10厘米不到，一下子变成了一个比篮球还要大的巨型怪鼠，惊人的速度使柃沐博士有些惊恐；不止这样，它竟有能将钢制的桌子叼起来的力量（这桌子对它来说够重了）；他比原来凶猛了许多：到处乱蹿，随意破坏，致使许多实验器材损坏，不经意中，它打破了一个装有粉红色液体的瓶子，液体溅到了它身上。瞬间，再次剧烈反应后，小白鼠恢复了原状，但一条幼小的生命就此结束了——它躺在那里一动不动。

柃沐博士把桌子上的那些被小白鼠打翻的瓶、管收拾好，将桌上的七、八中液体用防腐布一起装进了废液桶，竟没处理掉……

一边年轻女孩叫天舞,这次他来找柃沐博士，是为了请他研究一种试剂。

三天后，柃沐博士四岁的孙女来看望他。但是那桶另人担心的“混合液”还是没被处理掉。

四岁的小孩子，什么事都不懂，拿着用过的针管吸了满满一管子废液，正准备出门，谁知天舞正好拉门进来，两人撞了，小女孩被撞到在地，哭了起来。

这时，天舞惊恐万分的看着自己的左臂——针扎在上面了，针管里的液体随着血液的流动被注射进天舞的体内。

在针管内的液体仅剩四分之一时，天舞才丛惊恐中回过神来立刻拔掉针头……

奇怪的是，天舞并没有产生什么剧烈反应，拔下针头后，就像往常一样，什么事也没发生。

但她还是怕自己会变成什么“异形”，于是在把小女孩安抚好后，立刻赶去柃沐博士，把刚刚发生的时，告诉了他。

博士大惊，自己也纳闷，怎么可能没事？

天舞是个性感的女孩，19岁，穿着“超露”。丰满胸部总是露出一条迷人的乳沟；挺拔的美臀加上183厘米的个子，性感的长腿，还有一头黑红色的长发，全身上下的皮肤都是白白嫩嫩的；褐色的大眼睛，脸上却没有多重的妆；到是对脚特别爱护，最爱穿夹脚趾式的鞋子，今天脚趾甲涂成了粉红色。右脚食趾上一直带着一枚闪闪发亮的戒指，上面的刻着L&F;她自己也不知道是什么意思。

天舞的家庭很富裕，但却一直是一个人生活，谁也不知道她的经济来源，也没有人会去关心。

一转眼又过了一个月。

这天，天气格外的晴朗，他又穿的“引人注目”，来到一家大型超市购物，超市里满满的人，就在这时，意外发生了。

先是突然停电，接着所有的门被封锁，一群劫匪大约有50几个拿着枪冲了进来，致使全超市1200多人连天舞在内都被劫持。

事发半小时后，政府接到要求释放一个月前因贩毒被捕入狱的查克.罗，否则杀掉全部人质。

此时，天舞心情一阵激动，并且想教训这些人的想法越来越重，就在激动的受不了是时，她突然感到浑身发热，然后是一阵目眩，昏了过去。

……舞睁开眼睛，躺在地上，她发现所有人包括劫匪都怯怯的望着她，她的视野变得辽阔了好多，她发现所有的人和事物都变得好小，确切地说，是舞自己变成了巨人！她坐了起来，货架和收银台都被她巨大的屁股坐的粉碎，这时她发现自己的衣服不见了，是被挣成了破布，但胸罩和内裤似乎跟着变大了，对，就是随舞的身体一起变大了。她摇了摇头，清醒多了，自己忍不住的感叹过后，双手扶地想站起来，谁知被她按的地面竟然凹进去了两个掌印！

随后，她站起来了，因为是大型超市，所以顶很高，舞虽站起来，但头顶离房顶还有约十几米的距离。

她还是那么性感诱人：穿着一件挂带式的内裤，挂带在腰右侧打了个结，后半部分被她巨大而迷人的臀部深深的夹进了臀沟，很是诱人；无肩带式的胸罩上两条细细的挂带通过腋下在背后打了个结，丰满而突出的巨大胸部，使乳沟显得更加迷人；全身的肌肤依然那么洁白细嫩，美丽匀称而迷人双脚，淡蓝色的趾甲在阳光的照射下闪耀着光，全身上下剩下的唯一的饰品，就是那个随着舞的脚趾一起变大的戒指。

舞整个人变得那么巨大，她站起来时没站稳，下意识的往后退了一小步，不经意的脚下就有两个全身骨骼粉碎，脑浆迸裂，血肉模糊的人了，她可是实在抱歉，但毕竟没人敢怎么样她，也没人能怎么样她。此时，她才想起了劫匪的事，于是叫大家都聚退到墙角去。





舞甩了甩那长长的黑红色秀发，迈开步子向劫匪们走去。

她一边走，一边用巨大的脚把脚下的货架、收银台向两边踢开。

她每走一步，都会震的地面巨响一声；她每走一步，白嫩的赤脚都会在地面上留下一个半尺多深的脚印；她每走一步，巨大而迷人的胸部总会上下的震荡一下。她用看小虫子般的眼神看着地上的“小劫匪”们，并发出轻蔑、残忍而又狂傲的冷笑。

“开火！！”随着一个头领模样的劫匪的一声大喊，50多个劫匪门也全都缓过神来，立刻朝舞扫射起来。只见子弹壳迸得慢地都是一片片子弹向舞飞来，可偏偏她那看上去白白嫩嫩的皮肤就是毫发无损，连个印都没有，子弹全部被弹开了，舞笑得更加狂傲了，终于她走到了那个“头领”面前，把他吓得连连后退。

她抬起巨大的右脚，用前脚掌踩主了他。

“不要啊，救救救救救救救命！！”那劫匪头子的枪掉在了地上，仰面被舞轻轻踩主，恐惧的大叫到。

“开火？！吭？！叫你开火！”舞的脚稍稍用力了一些。

“啊啊啊啊啊，饶命，女王！！饶命啊！！”劫匪头子吓得失禁了。

“哼哼哼哼，饶命？做梦啊？求我痛快地杀死你好了，啊哈哈哈哈哈……”

“呜～大家上啊，把这女魔头干掉！！”他这么说似乎确实是不要命了，可是竟然没有一个人敢动。

“干掉我？女魔头？！好啊！你这小东西，嘴挺硬的吭？那去死吧！”说完右腿一用力，那劫匪头子在舞的脚下“噗哧”一声变成了肉酱，鲜红色的血从舞的前脚掌下迸溅出来。舞左右旋蹍着脚，发出“嘎吱嘎吱”的声响，最后把脚往后一拉，拖出一条长长的血印，地上那片红白相间的污秽物已经分不清是什么东西了。

“哈哈哈哈，爽～！”一阵快感涌上舞的心头，她抬起脚，动了动巨大的脚趾。

“哇啊！迪姆死啦！大家快逃啊！不逃没命啦！”这时一个劫匪突然大喊到，转身朝超市的门跑去。

本来老大的死就使这些劫匪们恐惧万分，加上有人这么喊了一声，顿时造成了巨大的混乱。劫匪们纷纷扔下手中的武器，都向门口逃去。

可是，劫匪们进来时由外面的人负责把门反锁，但当外面的人看到了里面发生的事后，早就吓的开溜了，而玻璃门的厚度在都20厘米以上，想“破门”恐怕是不可能的。

“可怜”的小劫匪们就这么被关在了这超市里，不，应该说是被关在了地狱里……

“想跑？！”舞突然抬起右脚朝一小群劫匪狠狠的、用力的踩下去，“轰”的一声，地面扬起了尘土，同时震动了一下，把所有的人包裹墙角的顾客们几乎都震倒在地，然后，她抬了起脚。

建造超市大楼的材料坚固的很，这么大的震动，连裂缝都没出现。

接着，尘土散开……天啊！坚硬地面被舞踩的凹进去了近一米，巨大的脚印中有四个人被踩的惨不忍睹。可是，最恐怖的是，竟有一个劫匪被只踩烂了下半身，上半身趴在巨大脚印的边缘，拖动着流出来的内脏，还奄奄一息的爬动着，身后留下了一道血印。

“哎呀，痛吗？”舞故意装出可怜他的表情，低下头假惺惺的问道。

“…………”那小劫匪已经说不出话了。

“那么，快些结束你的痛苦吧！”说着舞把右脚拇趾轻轻压在了他身上，“在这之前……呵呵。”

舞的脚趾开始向下慢慢地用力，趴在她脚趾下的那个只有上半身的劫匪痛苦的长着嘴，想“啊啊”大叫却发不出声音，眼泪鼻涕哗哗的流着，充血的眼睛向同伴们发出求救的信号。

刚刚被踩烂的四个人使所有人都安静下来，没有人想动，也没有人敢动，都默默的看着这个可怜的同伴在舞的脚趾下忍受地狱般的痛苦。

“停下！”终于，在旁边的一个劫匪受不了了，对着舞大喊到“快停下！你这……啊～～～～”（噗哧！）

舞连脸都没转，视线一直都定格在脚趾下的这个可怜的小东西上，只是用眼角的余光看了看那个大叫的小劫匪的位置，接着便抬起压在那“半个劫匪”身上的右脚，迅速地掠到大叫的劫匪的头顶，接着“噗哧”一声踩了下去。

“烦人的小东西！”舞嘟哝着，把脚在地上旋蹍了两下，又把右脚拇趾“轻轻”压回到了那个奄奄一息的“半截人”身上，并又开始慢慢用力。

这次，任凭他的眼神多么可怜、多么痛苦，可是再也没人敢出一点声音，甚至连动都不敢动。

又是“噗哧”的一声，那可怜的家伙终于断气了。舞把脚趾移开，那半个人的尸体还算“完整”，但是一团暗红色的东西从他断裂的腰腹口中被挤了出来，嘴中吐着鲜血，很是恐怖。

“啊哈哈哈哈哈哈哈！这感觉真棒！真是太棒了！”舞兴奋的说着，扫视着惊恐的小劫匪们，“那就再来更多棒的感觉吧！”

舞说着抬起左脚，在小劫匪们的上方扭动着巨大的脚趾，这个举动立刻制造了更大的混乱，所有劫匪们都惊慌失措，开始到处乱跑，这也是舞想达到的效果。

果然，当舞一发现人数超过五个的地方就毫不留情的、迅速地、狠狠地踩下去，就这样，伴随着几声“轰”“轰”“轰”的巨响和地面一阵强烈的震动，地上留下了一个个巨大的近一米深的脚印，一帮50几个劫匪，分尸的分尸、淌汁的淌汁、黏糊的黏糊，偌大的超市大厅，变成了人间地狱般的屠宰场。但这次没有那么“不幸”的，只要被踩到的都被完全踩死了。

一片由于地面破裂而弥漫起得尘土散开后，仅剩的8个劫匪聚在一起，都打着哆嗦，恐惧的看着舞慢慢走近。

“我不会像杀他们一样杀掉你们的，我要慢慢的折磨死你们，让你们尝尝姐姐的厉害！啊哈哈哈哈哈哈哈……”舞已经走到的小人们的面前，巨大的脚趾、脚掌、脚趾缝间沾满了同伴们的血肉，舞的右脚拇趾尖触碰到了看上去是这八个人里最年轻的一个。



“想尝尝姐姐脚趾的威力吗？”舞笑着，视线对着他“问”到。

其实就算得到否定的回答，结果都是一样的，何况那个小劫匪早就吓得说不出话来了。

“那就是默认喽？挺乖得嘛！”舞说着分开右脚的拇趾和食趾，夹住他的肩部到腰部，使他动弹不了，然后抬起脚，悬在空中。

“哇啊啊啊啊啊！”那人终于交出来，明显的带着哭腔，同时裤子也湿了……他两条腿无力的在空中甩着、蹬着，就是没办法挣脱。

“哦呵呵，姐姐要用力喽！”说着她稍稍用了一小点力。

“啊～～！不……要……啊～～～……”那个劫匪痛苦的大叫起来。

“啊哈哈哈哈……”看着他那生不如死的表情、听着他那哀嚎痛哭的叫声，舞露出了残忍的笑，“怎么样啊？姐姐的脚趾间感觉不错吧？”说着又用力点力。

“呜啊！呜啊～！呜啊啊啊啊～～～！！”那劫匪感到自己的骨头快要碎了，痛苦得大叫着。

“要不要再用力啊？”舞看着他戏弄的“问”。

“不……不……不要……不要啊……啊……啊～～！”的确，舞要是再用一点力，就能把他挤碎。

“真的不要吗？那好吧。”舞的脚趾突然松了下来。

“？……谢谢女王饶命！谢谢……”小人激动的喊到。

“奇怪耶？我说过要放过你吗？”舞觉得自己很有成就感，他知道小人现在的心情。

“啊啊啊啊啊？！”小人惊恐的大惊失色，“女王饶命啊！不要再用力了！不要啊～啊～～～～”他以为舞又要用力，大叫到。

“不会的，姐姐不会用力了，乖乖～”舞故作可爱的眯起眼睛，低头看着脚趾间的小人说。

“那……？！啊？啊啊啊～～～！”舞一踢脚，同时脚趾一松，将小劫匪“抛”向空中，飞比舞的头顶还要高几米。

小劫匪在空中划过一道完美的抛物线，开始下落，同时，还是“哇哇”的大叫着。

舞抬起右脚，脚掌朝前，微笑着，视线一直跟着下落的小人。

“不要啊～～～！”就在小人快要落到舞右脚的高度时，小人似乎明白了什么，绝望地大叫到。

“那么，拜拜了。”舞说着，就在小人落到她右脚高度的同时，一脚将他跺在了墙上。就算如此坚固的墙在舞这一脚后也出现了轻微的蜘蛛网式的裂痕，舞的脚掌和墙面几乎是贴在在一起的，一片红色的液体从下面顺着墙面流了下来……

这时，一个劫匪趁舞不注意，拿着枪偷溜到顾客们藏身的墙角，

钻进了人群，并挟持住一个中年妇女。这个劫匪的举动造成的恐慌不可能不引起舞的注意，她把脚掌在墙上蹭了蹭，转身向顾客们走来。

“不要过来！不然我杀了她！”那个劫匪歇斯底里的大叫到。

“哦？”舞还是没停下脚步，随着轰轰的脚步声，无终于走到了那群人的面前。

“大家快闪开哦，踩到我可不负责哦！”舞调皮的说着，同时抬起右脚，悬在人群上空，巨大的阴影遮蔽了所有的光线。

人们顿时大惊，慌忙的向四周跑去。大约仅仅过了30秒，舞的脚下就只剩那个劫匪和被他劫持的那个妇女了，所有人都跑到在舞的脚的前、左、右侧距离约有4～5米的地方，形成了一个半椭圆形的“包围圈”。

“小东西，挺会的嘛，呵呵。”说着舞将脚慢慢放低。

“你不会踩的！”那劫匪恐惧的叫到，“这里有无辜的人，你不会踩的！”虽然舞的脚还在慢慢放低，但是这个劫匪还是抱有一线希望的喊着，同时，那个被劫持的妇女看到舞的脚慢慢下落，也惊恐起来。

“那可不一定哦～要试试看吗？”舞说着，沾满血迹的脚掌已经触碰到了劫匪的头顶。

“呜哇哇哇哇～～妈妈！姐姐不要踩！求求姐姐，不要踩我妈妈！”这时，一个五、六的小男孩抱着舞的左脚小趾大哭起来。

“哦？那是你妈妈么？乖乖？”舞把右脚从劫匪头上拿开，弯腰用左手食指和拇指轻轻捏起小男孩，放到右手手心，“乖～不哭哦～”舞真的像个大姐姐似的用手指轻轻抚慰着小男孩。

“呜……姐姐好残忍，姐姐不要伤害妈妈！”小男孩的的哭腔稍弱了些，但还是含着泪。

“乖哦～没事的，来，到这来。”舞说着，轻轻的捏起他面朝里“插”自己的乳沟里，只露头在外面，“闭上眼睛哦，把耳朵也堵起来。”



“嗷，”小男孩两手捂上耳朵，闭上眼睛问到“姐姐要干什么？”

“不要睁开眼睛哦。”舞说着，再次把右脚抬到挟持着小男孩妈妈的劫匪头顶上。

“你要干什么？不！你不能！”劫匪的枪吓的掉到了地上，但还是死抓着那妇女不放，“你不能！你会连她也踩死的！”他惊恐地的抬着头，看着舞的脚慢慢下落。

“不！不要！”这次叫出来的是那个个妇女，“别踩，别踩我啊！！”不只是带着哭腔，她已经泪流满面，恐惧的大叫着。

“对不起了，‘暂时’忍受一下痛苦吧。”舞把“暂时”俩字说的很重，说完便将脚狠狠踩了下去。

“不～～！”那劫匪绝望的大叫。同时那妇女也“啊～～～～”的尖叫一声，轰的一声，舞的脚和地面贴在了一起，同时脚下迸射出了鲜血。

“妈妈！”小男孩虽然捂住了耳朵，但还是听到了母亲的尖叫声，回头想看发生了什么事。

“别看！”舞迅速的用手指把小男孩往乳沟里一按，小男孩还没回过头，整个人就被挤进了舞巨大的的胸部。

这时舞突然把右脚往后迈了一小步，单腿跪下，地面被舞的膝盖压碎，出现了蜘蛛网似的裂纹。

“唔～唔唔～～”小男孩在舞的的乳沟里，脸紧紧被贴住，根本无法呼吸，只能发出“唔唔”的声音。

“再坚持一小会就好了，”舞不肯放他出来，温柔地说，“一小会。”

地上的两滩肉酱挨得很近，几乎要融到一起的，但还是能分辨出哪个是小男孩的妈妈。

舞把右手五指并拢并微微弯起，像盖子一样盖在了中年妇女的尸体上，并且慢慢闭上眼睛。

突然，被舞的手盖住的地方亮起微弱的蓝光，接着，光变得强烈起来，从舞的手指缝中射了出来。

大约十秒过后，光亮慢慢消失，舞拿开右手，只见那中年妇女完整的躺在那，胸口一起一伏。

舞右手掌平方到自己胸部下面，左手微微撑开双乳，小男孩掉了出来，舞用手掌接住他，看着他被憋的满脸通红，温柔地笑着说：“乖乖～没事了。”

“妈妈！”舞把手平放到中年妇女旁边，小男孩立刻跳下去，跪倒妈妈身边大哭起来，“妈妈！妈妈！姐姐把妈妈怎么了？！”小男孩激动得抬头问到。

“没事的，妈妈只是睡着了，不信你叫醒她啊。”舞站起身，微笑着说。

“真的吗？”男孩抹掉眼泪，半信半疑的拉住母亲的手，边拉边叫到“醒醒妈妈，起床啦！醒……”

“孩子！快跑啊！”那个母亲慢慢张开双眼，看到自己的孩子在自己身边，紧张的大喊到。

“什么啊妈妈，快起来吧，那个好恶心～”说着小男孩指着母亲身旁那个劫匪的肉酱说。

“啊～！”母亲回头一看，吓得从地上跳了起来，这时她看到了巨大的舞低头朝他们笑着，于是摸了摸自己的身体，看了看自己的手。

“没问题的，我的医术很高哦～”舞微笑着对中年妇女说，这时，一阵身后“咣咣”的击打声，引起了舞的注意，舞回过头，看到剩下的劫匪们正在用枪柄击打着厚厚的玻璃门，便无奈的微笑了一下，超他们走去。



那个中年妇女根本不明白发生了什么事，只知道马上就要发生的事也很恐怖，于是惊恐地抱着孩子向人群跑去。

“做那种没用的事不嫌累吗？”舞走到了那六个人面前，“有这些时间不如多陪我玩玩呢，来吧，咱们继续～”

说完，舞又伸出右脚，分开拇趾和食趾，朝一个劫匪伸去。那个劫匪异常惊恐，但是没被吓得动不了，他怕被舞夹到，立刻向旁边跑开。

“不要跑嘛，这样很麻烦的。”舞用脚掌把那个企图跑开的小人轻轻踩住，“来，站起来，自己走进来，不然就踩死你哦～”说着抬起脚，又分开脚趾，等着那个小劫匪自己走进去。

那个可怜的小人，为了活下去，虽然他知道这只是稍微的延长了一点点自己生命，但他没有勇气去拒绝。于是，他爬起来，怯怯走到舞的脚趾之间。

“这才乖嘛！”舞把脚趾轻轻夹紧，又向剩下的五个人伸出左脚，也分开拇趾和食趾，“再来一个，快点～”舞用像是对在点菜似的口气，对那五个人说到。

“想被马上踩死吗？不想就快点～”舞微微动了动左脚，示意让一个人走进脚趾之间，“谁都可以。”舞说。

看着舞巨大的脚趾，小劫匪们犹豫着，不知道未来会怎么样……

终于，一个人在其他四人的簇拥下，向前迈了一步，看来他人缘“很好”。

“决定了吗？那来吧。”舞把说着脚向前伸了伸。

那个人吓得跌倒在地，但是很快又爬了起来，回头看了看剩下的四个“弟兄”，然后慢慢的走进舞的脚趾间。

“嗯，你也很乖哦！”舞边轻轻夹紧脚趾边轻声说。

“那么，我要说明游戏规则则了，”舞低头看着脚趾间的两个小人，然后坐到超市的第8层突出的货物平台上，把脚悬空——平台的面积就像给舞定做的凳子，刚刚好成的开舞巨大的臀部，当然，平台上的货物全都被压扁了。舞微笑着，“等会我会慢慢的夹紧脚趾，你们两个的不许叫哦，谁如果先叫了，哼哼～懂了没？”

两个小人没法选择，只能怯怯的点了点头。

“开始喽～”舞说完，两只脚的脚趾同时开始轻轻用力，“坚持哦，不然的话～”舞戏弄的对他们说道。

身体受到了巨大的压力，小人的脸色开始变红，但是咬着嘴唇，不出一点声音。

“呵呵，挺厉害的嘛，比我想象的坚强哦，那姐姐再用力了？”说着，舞的脚趾有夹紧了些。

两个小人都感觉到自己身上的液体要从身体两头被挤出来了，右面那个忍着要吐出的血。“不能叫，我不能叫！！”他这么想着。

时间一分一秒地过去，舞微笑着低头看着这两个小家伙，享受着一种特殊的快感。

“啊～～～～～！！”终于，舞左脚脚趾中的那个小人再也忍不下去了，叫了出来。紧跟着，是身上一阵舒服的松弛感——舞把脚趾放松了。

“不错嘛！忍了这么久，你们两个都很棒啊，不过根据规则，”舞说到这，故意忧伤的看了左脚趾间的小人，这个眼神使那小人不禁打了一个寒颤。

“那么，再见～”舞说完，左脚脚趾再次用力夹紧。

“啊啊啊啊～～～饶了我吧！！求求您！女王！！饶～～啊啊啊～～！！”那个小人大声哭喊着，但是舞的脚趾一点都没松，而且越来越紧。

“咔、咔……”小人的骨头开始断裂，“啊啊啊啊～～～”他撕心裂肺的大叫着。

“好吧不再让你痛苦了，结束了。”舞突然说，接着随着舞的脚趾间“噗嘁”一声响，小人的身体被舞的脚趾挤暴，鲜血迸溅出来，染红了舞的脚趾缝。

“接下来是你。”舞伸手用手指把脚脚趾间的小人捏起来，跳下平台，震的地面一阵颤动，地上又多了两个巨大的脚印。舞走到一根撑着超市顶的粗粗的大理石柱前，用把刚刚挤暴小人的脚趾夹住，上下“擦”了几下，鲜血和肉酱被擦下了许多，接着，舞把手中的小人拿到面前。

“咕～～～”一阵巨大的响声从舞的腹部传出。

“怎么办，姐姐饿了，”舞舔了舔嘴唇，说到，“你很幸运哦～，马上就能和姐姐‘融为一体’了，呵呵。”

那个舔嘴唇的举动使舞手指捏着的这个小人惊恐起来，“不要！不要吃！求求您！不要吃啊！”

“哈哈，你别害怕嘛，姐姐不会给你太多痛苦的。”说着一闭眼，手指闪过一道蓝光，小人的衣服被扒光了，身体上从舞的脚趾间沾上的血迹也被清除了，是的，他全身从内到外都被舞净化了。接着舞厥起嘴唇，对小人亲吻起来。

“啧～呒呒呒呒～～～啊～”捏着小人狂亲了一顿后，舞把他平放到手掌上，伸出舌头用舌尖舔了起来。

“MMMM～～～”舞享受的舔着。而小人在舞的手心里挣扎着，和舞的舌头“搏斗”着，尽管那是徒劳。

终于，舞停止了舔他，这时，他的全身都沾满了舞口中的蜜液，黏黏的湿湿的，他一动不动的躺在哪，胸口大幅度起伏着。

“那么，姐姐开饭喽～”舞又舔了舔嘴唇，慢慢张开嘴，露出洁白整齐的牙齿。

“不要！不要啊！”小人见托着自己的手在向舞的嘴巴靠近，绝望的大喊到，边喊边朝舞的指尖爬去。

“别怕，一下就搞定。”舞像是开玩笑是的说了句，接着把小人扔进嘴里。

“啊～………”小人的最后一声惨叫过后，舞的嘴里传来“咔嚓咔嚓”的骨骼碎裂的声音，接着，“咕”的一声把嘴里的东西咽了下去。

“哈哈，美味哦～”舞回味着小人的味道，说着，然后目光投向了剩下的那四个已经快吓破胆的小劫匪。

“接下来还怎么玩呢？”舞把左手食指尖含进嘴里，突然，舞的脸一下子红了。

“姐姐有点欲望呢……”说着另一只手慢慢摸进了胸罩，开始揉搓。

突然，舞回过头去，朝墙边的顾客们说：“都转过身去！不许看！看到的后果自负哦～”

众人大惊，有的立刻转过身去，有的蹲了下来捂上眼睛，有的坐下把头埋进退间，只有几个“大胆”的男人，还在色色偷看着。

“你们……”舞看着这几个“不要命”的小男人，“唉，算了，其他人不许回头哦～”舞说着，慢慢朝劫匪门走去，听了舞这句“算了”，又有不少人偷偷回过头、睁开眼。

舞迈着“小小的”猫步，右手一边摸进内裤，手指在那里慢慢涂抹起来。

“啊～～～姐姐受不了了！”说着，舞撕下胸罩，弯腰捏起地上的一个小劫匪，按到自己巨大的胸部上“来吧，感受一下吧……”那小小的劫匪痛苦的挤在舞的手掌和美乳之间，不停地被挤压着，揉搓着。

“啊～～这里也要～～！”舞发出的娇淫的叫声，一边把内裤也撕了下来——已经变得湿湿的内裤，洁净如处女的巨大的阴部露了出来，没有一丝耻毛，巨大阴口一张一合的，好像要吃人一样；旁边沾满了黏黏的液体，慢慢的滴到了地面上。
