所谓嫉妒，是一种相当危险的情绪。一旦嫉妒郁积到了极限，便引发种种冲动，从而让事态滑向不可挽回的悲剧深渊。以此推论，水桥帕露西，这位掌控着嫉妒的同时又时时刻刻被嫉妒充盈内心的桥姬，该是幻想乡内数一数二的危险人物才是。但众所周知，水桥帕露西并不是什么喜欢惹事的妖怪，她的行为与她的特征实在是不符，那么，差异究竟是如何而来的呢？

答案其实很简单，那便是水桥帕露西在无人知晓的地方，将这份心中郁积的不满彻底发泄完毕了，正如此刻她正打算做的事情一样。


不知名的世界，不知名的沿海城市，乍看之下，这不过是最寻常的水泥森林，由上千万的人维系着名为「现代化」的复杂组织结构，但细看之下，有一个特征却无法忽视——那便是每一个路人的脸上，都洋溢着真诚而自豪的微笑。光是直面这笑容，任何一个智慧生命便都能理解，此刻，眼前这个社会正处在绝对的繁荣之中，以至于其中大部分个体都得到了发自真心的幸福。

只是，这个幸福的世界，在今日出现了一道裂痕——这并不是任何比喻，而是实实在在的，突兀横亘在天幕至上的紫色缝隙。

缓缓张开的缝隙出现在城市近海距海岸线约500米左右距离之上，有足足有数千米长。历史上找不到任何类似记载，科学上给不出任何合理解释，正当人们在试图继续探究时，异变突生，一对巨大的洁白玉足自隙间中探出，落在了海面之上。玉足落脚之处为大陆坡，水深虽只有百米，也远高于人类所建造的大部分建筑，但就是这百米水深，连玉足的足弓都无法彻底淹没，而入水所产生的「水花」足有十几米高，虽然接近岸边时已不剩多少余力，但也让精心构筑的海啸防御设施狼狈不堪。

此刻，恰好身处海滩上的直播的游客纷纷将手机对准了那对涂着亮绿色指甲油的精致足部，但从中走出的少女恐怕有数千米高，于是再怎么努力，都只能堪堪拍摄到少女腿间那隐秘的蜜裂与局促不安蠕动着的粉嫩雏菊。而在距离海岸线十多公里远的观景塔上，其上游客有幸拍到了这位不速之客的全貌——毕竟，如此巨大的存在，在这个距离观察正是刚刚好——那是一位金发绿眸的少女，不知为何正全身赤裸，而她脸上写满了不爽，显然是对现状也毫无准备。

「哼，什么妖怪的贤者嘛，说要帮我发泄嫉妒顺便帮她收集畏惧，根本就是她懒得亲自来吧，还趁着我洗澡刚脱掉衣服的时候把我传送过来，这种方便的能力真好啊......」

明明只是自言自语的音量，但却以足够的分贝清晰传入了海滩上每一个人耳中，她口中的话语虽然难懂，但却依旧是可以理解的范畴，那么，沟通或许是可能的？正当小人们脑海里出现如此念头时，那巨大少女却首先开了口。

「啊，现在，因为某些原因，我要毁灭眼前的这座城市，要怨恨就怨恨你们自己的弱小吧。仔细一看，这城市还真是精致啊，虽然我看不懂，但在里面生活肯定很方便吧，嫉妒死了......」

没有给到任何反应时间，踏在海面上的裸足开始迈步。500米的距离对身高足有3000米的帕露西来说不过是一步之遥，于是，在海滩上的人们眼中最后的景象，便是少女那被海水濯净一尘不染的白净足底。
「轰！」

帕露西上陆的第一脚，造成的伤亡仅为两百人。当她抬足时，洁白而狭长的海滩被她的足印生生截断，显露出其下的土色，不过内心被嫉妒填满的少女对细致踩踏一遍海滩灭杀四处逃窜的小人并无兴趣，她的目光，自始至终锁定在远处那人声鼎沸的闹市区。

眼下，当权者已然发布了紧急避难通告，近海的街道上已然空无一人，与之相对的，是各个地下民防设施内早就挤了个满满当当，感受着头顶愈发逼近的震动，人们能做的也只有祈祷，而后理所当然的全灭，身高成长了约2000倍，达到3000米高度的帕露西，她的重量自然也远超一切人工建筑的极限。只是踩在地洞上面，便足以让地洞整个塌陷，而着些许的高度变化甚至无法让她有所感觉，毕竟对她而言，一两米高度的洞窟恐怕还没有她足趾的指甲厚。而洞窟里的所有小人，连帕露西那完美足底都无法得见，便不明不白被彻底埋葬。

意识到地下避难设施毫无用处，数以千万计的小人立刻爆发了相当的混乱，数十年建设的秩序顷刻间土崩瓦解，所有人争先恐后想要逃离这即将化为修罗场的家园。种种丑恶景象轮番上演，帕露西虽然看不到，但却也有所感觉。

「哈啊......对我这压倒性身躯的嫉妒，对能逃走者的嫉妒，对恰好不在此地的幸运儿的嫉妒......真是，美味至极。紫那家伙，估计也已经吃畏惧吃到饱了吧......但还不够呢，我可远远没有满足啊。」

虽然对帕露西来说小人们与虫豸无异，但提供的嫉妒却是货真价实。用破坏发泄掉自己的嫉妒，再享用小人的嫉妒作为食粮，这便是帕露西的生存之道。此刻，品尝完开胃菜的她兴致十分高昂，正打算继续迈步，却不料，私处传来了些许奇妙的瘙痒。在她仔细观察之下，原来是小人们的军队已然集结，正用着高精度武器攻击她的「要害」——也就是穴口与后庭。

这种挑衅根本不会激起帕露西的不悦，但此刻，赤裸的躯体被如此刺激，却成功激发了帕露西除食欲以外的，另一重欲望。

「反正回去都要洗澡，现在，稍微弄脏点应该也没有关系......」

如此说着，帕露西转了个身，面朝大海并拢双腿，跪趴在了地上，而她那圆润的足趾却扣着地面，于是让光洁足底完全绷紧竖立着，展现在了她身后每一个幸存者面前。

不算帕露西那修长足趾，她的足底此刻约有420米长，与她那3000米的身高倒是显得相得益彰。被完全撑开的足底白嫩而无一丝褶皱，方才的无情踩踏甚至没能在其上留下一丝痕迹。平日里就很注重清洁的桥姬并没有什么异味，要说的话，只有一股子类似于柠檬酸的清香。在经历了嫉妒与恐惧之后，目睹了如此奇异场面，小人们的内心里，便开始有别样的情绪滋长——那是能产生信仰的，发自内心的敬畏。于是，离得近的小人们便终于失去了理智，纷纷凑上前去涌入足趾间的缝隙，跪拜并昂首亲吻舔舐着那高不可攀的足趾，来缓解内心的激荡。

而在帕露西胸前方位的小人便没有那么幸运了，早已硬挺的乳首显现出了无与伦比的破坏力，无论是军队、工事还是建筑，都被那柔软而敏感的部位轻易摧垮，而帕露西也分外着迷乳首被摩擦的快感，不由吐出舌头轻喘着，主动蠕动着上半身，让那比一般民房大得多的乳粒一次又一次碾过人流密集的不同街区，用小人的生命作为乳首自慰的注脚。

帕露西摆出如此姿态让远处的小人们都松了口气，小人们不明白帕露西如此做的原因，只知道她似乎一时半会儿不准备移动了，这争取到了宝贵的逃跑时间。

但紧接着，强烈的震动便打碎了一切希望，帕露西的身旁，突兀出现了一个长相与大小都与她一模一样的存在，那正是她的符卡之一，能创造分身的方便招数——

「舌切雀」大葛笼与小葛笼。

在距离帕露西位置约五公里的地方，有一处高900米的观景塔，整座塔以高强度钢材制成，正是这个文明引以为傲的重工业结晶。此刻，塔内聚集了约有千余名小人，正集中欣赏着帕露西完美的足底与展露而出的蜜穴与后庭，却不想，那突兀出现的分身却径直走向了观景塔，没有给任何避难时间，没有任何怜悯，在留下一路深深的足迹后，分身走到了观景塔前，蹲下身子握住了塔根——而后，轻而易举地连根拔起。

如此景象更是吓坏了幸存的小人们，一时间，畏惧与嫉妒源源不竭涌入帕露西的体内，让她愈发浴火难捱，好在，分身及时赶到，用舌头舔舐了一番塔尖过后，便将其对准帕露西早已湿润的蜜穴径直捅入。

观景塔上的一切玻璃瞬间全部碎裂，而构成其骨架的钢材也发出了不堪重负的吱呀声。小人工业科技的结晶，此刻不过是个可堪一用的性玩具，塔内幸存的小人几乎全部被甩飞了出去，散落在帕露西穴内的褶皱里，或是被观景塔压死，或是被那娇嫩内壁挤压到动弹不得，在充满情欲的湿热氛围里被爱液淹没窒息，唯有极个别在塔尖的幸运儿，在观景塔顶住帕露西子宫口时，被甩入了帕露西的子宫颈内，得到了暂时的安全。

只是，这一切都不是帕露西所关心的，此刻，她只是肆意挥洒着欲望，让分身以粗暴方式蹂躏着她的小穴，当她终于高潮时，伴随着高亢呻吟，喷洒而出的爱液准确淹没了繁华的市中心。如此灾难远盛一切洪水海啸，大部分建筑直接被爱液冲垮，而不计其数的小人也悉数溺毙。帕露西的爱液灌满了一切缝隙，并以惊人的速度向四周蔓延淹没一切，最终，当帕露西终摆脱高潮余韵发出舒爽喘息时，昔日繁华的市中心已然变为了一片情欲泽国，再看不出以前模样。受害小人约为1200万。文明的璀璨明珠，在少女一次轻飘飘的自慰后便化为乌有，而那观景塔，也被帕露西小穴甬道的高潮紧缩彻底挤压成废铁。

「好了，到此为止，可不能涸泽而渔哟，帕露西。」

在下一刻，无论是帕露西还是她的分身都凭空消失，唯有被破坏到一片狼藉的城市昭示着她们曾经到访过的事实。经此一役，这个世界对神明般巨大少女的信仰与畏惧将永远流传——当然，还有对少女那压倒性力量的嫉妒。


噗通一声，帕露西落在了旧地狱某处的温泉里，在其中等待的，是早已打盹多时的妖怪贤者——八云紫。

「嗯哼，你这次干得不错，收集到的畏惧大概可以供养幻想乡很长时间了，你收集到的嫉妒也不少吧，那就是你的报酬哟，好啦，只要你还想做同样的事，我也就还会来委托你的哦~」

说罢，不给帕露西任何发话机会，妖怪的贤者便一如既往地划开一道隙间消失，唯有帕露西在原地嫉妒那方便的能力——

心底的充实感让帕露西分外满足，在例行的嫉妒过后，她也就安分下来，享受起了温泉的温暖，以及，在四下无人时，说出她内心的真实感受。

「不过，还真是期待呢，下一次......」

或许正是看穿了她心底的渴望，妖怪的贤者才会一次又一次委托她做类似的事情吧，不知下一次，又会是哪个小人文明遭殃呢。
