第一章这，是真的吗
"早上好！雨萌"
雨萌，是一家公司的实习生，快要毕业的她
也和普通的大学生一样步入社会，感谢老天爷
春顾，给了她一副不错的样貌，不过见过她的
人对她评价都很高，是要求太高了吗？？？
"又是平常的一天呐。
别人说实习生，说自了就是廊价劳动力，可
是，雨萌还在实习期，老板居然给了可观的月
薪，每天早九点上班下午两点下班，还真是幸
运呐！！本应该是雨萌的活，总有一些男的主
动帮她做，让她无聊的要死。
"雨。。。。雨萌"一个叫李智的同事若有所
思的说
"怎么了？"
"没。。。。没什么，这是给你的"
"这是什么？"
"我做的便当"
9??"
这小子平时就总对雨萌献殷勤，不会是对我
有意思吧？真没意思，也不能怪他，追求我的
人太多了，奈何雨萌都看不上。说实话能让她
提起兴趣的目前为止只有两件事，一个是彻底
从别人的心灵征服他，另一个嘛。。应该是碾
死小虫子吧！哈哈！!这两种爱好相辅相成，
在雨萌小学的时候就喜欢碾小虫或者找蚂蚁窝
-脚踩肩！那种对低等生命的绝对凌驾让我兴
奋不已！
"好吧，谢谢！"
赶紧把他打发走，雨萌心想
这时，雨萌发现桌子上多了样东西。
个。。小笔记本？？？ 是谁放在这的？看起来
有点旧，不像是这个年代的东西，忍不住好
奇，于是打开看一看。里面夹着一只戒指！是
走着红色宝石的戒指，闪着绚丽的光芒，做工
极其精致，拿在手中有一种说不出来的能量驱
使着雨萌。
"想要散在手上呢"
“想要藏在于上呢”
雨萌拿起戒指，戴在了左手中指上。瞬间，
-阵眩晕席卷全身，雨萌昏倒在办公卓上
"轰隆""轰隆""轰隆"
巨大的声音响柳整个城市上空。一个巨大的
身影也现有A市、这是一个总有一千多万人口的
大型城市。除了巨大的声响，还有爆炸声，马
路上的汽车鸣笛声洗杂着人们的尖叫与哀院
人们分分逃跑，仿佛是与这巨大的身影竟速.
"没用的，你们一个都别想跑掉！"巨大的身
影开始说话。
人们逐渐看清了身影的样貌，这是一位穿着
ol装的职业女性，腿上穿着肉色丝袜，脚上穿
着果色漆皮细跟尖头高跟鞋，面容校好，五官
长得恰到好处，身材匀称，双腿修长、如果不
是这巨大的身躯，也是绝世美人，加上现在的
绝对身高，除了美貌以外，更给人一种压迫
没错，她，正是雨萌！
雨萌俯视着脚下的城市，看着蜜密麻麻的小
人，开心的笑着，享受着这绝对力量的凌驾与
征服感，开心的说到;
"我怎么突然就变得这么大了？还是你们变小
了？这不正是我梦寐以求的场面吗:太好了！
那么，我们马上就来玩一个游戏吧！"
说着，雨萌开始行动起来了。远处的人们还
办看着这美丽而巨大的女孩，浮想联熊。然而
他们不知道，世界的噩梦就要来临了。距离雨
萌最近的人们有的由于雨萌的说话声音巨大而
耳膜穿孔，惊恐的像没头苍蝇一样四散逃跑。
同时，雨萌缓慢的抬起左脚，轻松的就抬过了
这座城市最高建筑的高度，可是，这还没有抬
到最高，毕竟这座城市中最高的建筑只有四百
多米，八十五层，这高度还没到雨萌的小腿
高，何况雨萌还穿着黑色漆皮职业高跟鞋，现
在这座高楼只达到执念的脚踝处，雨萌把脚抬
到半空，此刻的场景就好像在宜判这个城市的
灭亡！巨大的高跟鞋在阳光下的影子笼罩整个
市中心的繁华街区。这里的人们抬头只能看到
巨大的鞋底，逃跑是徒劳的，大部分的人们已
经开始绝望的不再逃跑，有的人已经失禁的站
不起来，更多的人是在向巨大的高跟鞋底癖
头，祈求巨大的高跟鞋不要压下来，空气异常
的凝重，绝望的气氛环绕在城市的每一个角
落。此时，雨萌犹如一位不可以亵渎的神，
位女神，霹然耸立在大地之上！准备审判这座
城市，整个人类！
城市，整个人类
这时，雨萌缓缓醒了过来
"我刚才怎么了？是在做梦吗？我刚才不是变
成巨大的女神了吗?该死！正梦到精彩的地方
呢，怎么就醒了？ "雨萌悚的说到。"不过确
实是个独特的梦呢，真希望是真的！"
她不知道，此时，她的体内已经产生了微妙
的变化。
这时她想起来那个夹着戒指的本子，"那个梦
会不会和这个本子有关？"雨萌自言自语到。她
翻开笔记本，上面写着一些看不懂的字母。"这
写的都是什么啊？"雨萌一脸疑惑，她越看越感
到奇怪，渐渐的她开始觉得能够读出本子上的
文字了，可是现在到了下班的时间了。"没办
法，回家再看吧"雨萌把书放进了包包里，准备
回家。
雨萌一边坐车一边回味着，梦到的场景，真
棒啊！大过瘾了！这种前所未有的征服与凌驾
的感觉！她没有看到，手上的戒指正在一闪一
闪的发着红光。
下车后还要有一段路才能到家，雨萌悠哉的
走着，这时，从前方拐角处走来四个流里流气
的年轻人，三男一女。这四人明显来者不善，
走到面前，带头的小混混率先开口
"呦，美女，借个火咖"
"没有"雨萌瞪着他肯定的说
"那就陪我们几个去玩玩吧一"说着，小混温
便上手要抓，旁边的小混混还在看热闹，当手
快要碰到雨苗那一恐间、战觉手好像被添到-
样，赶紧缩了回来。
雨萌也没反应过来怎么回事，还准备躲闪
呢，看到小混混好像被烫到，也一脸疑惑。
"你！你TM是什么人？！"小混混惊恐的说
"我是你奶奶"雨萌看到小混混吃瘪，信心大
"哥几个，看什么呢一起上啊！"小混混狗急
跳墙的喊道。小弟们一听，马上就冲过来准备
