　　萌新尝试练笔的欢乐向小短篇。

　　关键字：短篇，异世界，超性能娘，无敌，成长，光年。

　　注1：前半部分没有倍率。为了合版规，后边加一点。

　　注2：欢乐向。

　　注3：本文与绝欧米伽无关。

　　打个广告，萌新建了个Q群934602207。我在群文件里藏了一篇大概7万字的工业糖精。

　　————————————————————————————

　　【前篇】

　　剑与魔法的世界。魔王在魔塔的最高层俯视着大地。

　　“唔噗噗噗，今天又有一无所知的人类从所谓的地球穿越过来、成为勇者了吗？”

　　“即使拿到了封弊技能，妄想攻略这个难易度SSS的世界也是绝不可能的！更何况，来的还只是个初中生模样的小丫头！”

　　“就让这小女娃子在新手村修炼一年吧。明年的今天，我就直接派出最弱的四天王，彻底摧毁你………………纳尼？发生了什么？”

　　魔王还没自言自语完，就被突如其来的战报惊到了。

　　“勇者直接跑到咱楼下了？？？”

　　点头。

　　“这，这也太……”

　　该说是不怕死呢……还是说脑子瓦特了呢……

　　魔王拿出水晶球，打开了魔塔大门口的监控。

　　勇者妹子确实出现在门口。

　　仔细看的话，还真是个非常清秀漂亮的女孩子呢。

　　白色长发、蓝瞳、高冷的气质、普通的地球现代装束，仿佛是从堕入世俗的小公主。

　　透过水晶球自带的ACT插件，魔王看到了她的属性：

　　【白展，Lv1，体力48，攻击力13，防御力9】

　　地球的女神为什么会派这种弱不禁风的小姑娘来啊？这已经是第几个过来送死的穿越者了啊？

　　唉，算了。

　　就凭她这小身板，就连大门都打不开，估计过一会儿就会放弃了吧……

　　“报！城门被破了！”

　　噗——魔王和她的小伙伴们都惊呆了，直接把她嘴里的棒棒糖喷了出去。

　　魔王她紧紧盯着水晶球（监控），想通过这略有延迟的画面看清发生了什么。

　　只见勇者少女冷冷地看着紧闭的大门，随后轻轻地脱下了运动鞋，并且脱掉了袜子，整齐地摆在了边上。

　　她轻叹一口气，用谁也听不到的音量说道：“固有技能，发动。”可这声音根本逃不过水晶球的监视。

　　接下来，勇者少女轻轻抬起了粉嫩的小脚，用力地对着大门踢了过去。

　　一般说来，这会让jio趾头很疼，非常疼，尤其是小脚趾，并且不可能对大门造成任何伤害。

　　然而，眼前的现实直接把魔王吓到了。

　　轰————

　　这个高达十数米、重数吨的大门，与勇者的脚丫子发生了激烈的碰撞，发出了震天巨响，让整个画面都在大幅度的剧烈摇晃。

　　撞击处火花四溅，仿佛发生了巨大的爆炸，造成的反向冲击波把少女的白头发吹得向后摇摆。

　　可是，少女依旧稳如泰山，没有受到一丝一毫的影响，脚丫子悬在空中，依旧白洁如镜。

　　反观大门，被脚丫子踢到的地方，产生了一个有两个人大小的洞，洞的周围一圈有肉眼可见烧化了的钢铁，在空气中滋滋作响。

　　“喂，这是开玩笑的吧……”

　　魔王的精神状态受到了严重挑战。

　　虽然说这个大门故意做的没那么硬，只不过是给前来挑战的勇者提供一点点小小的自信的……

　　但是！这个门的等级压制很厉害，要想破坏它，必须要满级！

　　魔王立刻再次查看勇者的数据：

　　【白展，Lv99，……】

　　还没看完，勇者妹子就堂而皇之地走进了大门，插件信息因此中断。

　　难道说，勇者的外挂技能是《初始即满级》吗？这样确实说的通，但如果真是这样，那她就没有任何其他帮助她提升的技能与装备了。

　　怕是连第一层的杂兵都打不过。

　　要知道，单纯的99级，仅仅可以达到大约5000点体力、500点攻防。这个数据确实足以踢坏大门了，但完全敌不过有装备和技能加持的30级以上的正规军！

　　唉，这个勇者明明长得这么可爱，可惜只是个花瓶啊……

　　“报！第1层被勇者突围了！”

　　噗————

　　父王留下的这群下属也太没用了吧！

　　在一层的那些家伙，知道升迁无望，因此都不好好干活，都是一群废物！

　　但是，二层的家伙还是稍微给力一些的，应该可以生擒勇者吧。

　　魔王把监控画面调转到了2楼。

　　可是，画面里只出现了被打的七荤八素的魔王军。

　　一条血迹从离门口最近的士兵开始延伸，一直延伸到上楼的楼梯口。根据血的颜色很容易判断，这血迹没有一滴是勇者的。

　　魔王的心底里，暗暗感到有些不对劲。

　　她违背祖宗的决定，打开了更高级的卫月插件Lunar，调取了勇者的战斗Logs记录。

　　终于，勇者的完整数据显示了出来。

　　【白展，Lv99，体力196552，攻击力91734，防御力77012】

　　【穿越时获得的新技能：力量提高X倍，X=等级】

　　这，这能力！开挂了是吧！！！

　　即使是开挂技能，这个技能也绝对是彻底破坏了平衡的超级开挂技能！

　　地球女神，你玩阴的是吧！

　　要不是等级有上限，这个星球怕是都要被她秒了！

　　“报！勇者打到第21层了！”

　　噗————

　　幸亏当初把魔塔盖到了50层，不然就要直接和勇者对决了……不，重点不在这里！

　　勇者到底在哪一层？22层？23层？不，不对……

　　魔王冷汗直冒，直接把监控调到了45层。

　　45-49层由自己最为信赖的四天王驻守，每一层的强度都远远超过前面44层之和，即使是收集了这个世界全部的全部，也绝无可能突破这里！

　　毕竟，这里是攻略难易度“SSS”，即“Shinda Sekai Sensen，死后世界战线”的世界，没有人能够活着通关！

　　终于，画面里勇者缓缓地走上了45层，

　　但勇者的形象，似乎有些不大一样了。

　　依旧是那个三无白毛高冷少女。

　　但她的身上有那么一点点微弱的自发光。

　　魔王知道，这是力量过于庞大、严重溢出才会发生的现象。

　　透过插件，魔王再一次查看勇者的属性，倒吸一口冷气！

　　【白展，Lv14220，体力132447000万亿，攻击力8.732万亿，防御力1.124万亿】

　　太好了，她的防御力比起攻击力来说低了好多………………不对！！！

　　这插件是不是出错了啊！

　　勇者的数据早就超过integer类型上限了吧！到底是怎么显示出来的啊！对，一定是程序出问题了！

　　而且，她为什么突然变得那么强啊！到底是怎么搞的啊！

　　好烦啊！感觉脑子要长出来了啊！

　　在魔王抓自己的白色长头发时，45层的四天王被毫无悬念的秒杀了。

　　【白展，Lv14599，体力3888274692万亿，攻击力33.309万亿，防御力2.147万亿】

　　不！！！

　　Boom——

　　第46层传来了巨大的爆炸声，大概又是一场毫无悬念的战斗。

　　Boom————

　　新一阵爆炸声传来，更加的响亮、更加的清晰。

　　Boom————————

　　Boom————————————————

　　接连两声几乎同时传来。已经不用猜了，结局肯定是………………

　　轰——

　　轰————

　　轰——————

　　轰————————

　　随着勇者的靠近，整个魔王城都在随着她的脚步声颤抖！

　　而勇者，似乎依旧在不断地变强、变强！

　　轰————————————————————————————————

　　伴随着魔塔的大幅度摇晃，魔王的眼前，楼梯口处，出现了勇者的身影。

　　水晶球因地震而摔到了地上，砸了个粉碎。

　　魔王从小板凳上摔了下来，威严全无。

　　即使如此，她还是强撑着，站了起来。

　　“勇者，报上名来。”

　　说归这么说，实际上魔王已经全身都在打哆嗦了。

　　只见勇者妹子身后突然展开了绚烂的光翼，摆出战斗的架势，对着魔王凌然地说道：

　　“我是来自地球的公主——白展姬！”

　　————————

　　【白展，Lv96110，体力4.668亿亿亿亿亿亿，攻击力1008.6万亿亿亿亿亿，防御力25.1万亿亿亿亿亿】

　　【当前状态：生命降低、伤害降低、受伤增加，三种状态各65536层】

　　【中篇】

　　勇者少女彻底无视了重力，微微地浮起，用她那蓝宝石般地眼睛冷峻地看着眼前的魔王。

　　作为“穿越到地球、然后再次穿越到异世界”的异世界公主，勇者有着两个外挂技能。而另一个技能，是“等级没有上限”。

　　正因为如此，她只是悠哉悠哉地上楼，就已经得到了足以毁灭人类的力量！

　　一般而言，一个一动不动的人是不会对周围产生影响的。而现在，由于勇者的力量太过于强大，只是出现在那里，就有以她为中心的引力波扩散开来！

　　这引力波让魔王身边的桌椅板凳和抱枕玩偶都四散飞去，魔王备用的红色头饰缎带和蕾丝小腿环缎带还有备用的小皮靴甚至在空中被狂躁的四散波动撕扯粉碎！

　　整个楼层周围的超高强度砖瓦都在发出咔嚓咔嚓的声音，不知道何时会崩溃。

　　“呼哇！人家吃一半的薯片！”

　　魔王想抓回吹到空中的薯片，可由于个子太矮，并没能得逞。

　　与地上慌乱的魔王相反，勇者一直保持着绝对的冷静。

　　毕竟，勇者到现在为止都不知道魔王的本体是什么模样。

　　在勇者的视角，魔王是一团高达威严的不可名状之物，似乎是黑色又似乎是吸收了所有光芒的无色，似乎是液体又似乎是气体，似乎有轮廓又似乎没有，根本无法判断本体。

　　只能知道的是，魔王的模样可以毫无道理地激发人类最深层的恐惧心理。

　　模因污染吗……对一半的人类而言，确实是无法战胜的强敌呢。

　　为此，勇者采取的策略，就是报上自己的名号——白展姬（公主）。

　　她已经用自己的名号笑死过无数敌手，（精神上）重创过无数敌人。只要是初次见面的对手，用这一招，有一半的概率让对方暂时失去战斗力。

　　“噗——————”

　　果不其然，魔王一口喷了出来，喷出了无数的哈喇子。

　　在这一瞬，环绕着魔王那不可名状的黑雾被吹散了。

　　“魔王”的本体，是一个金发红瞳的小萝莉。

　　小小的、香香的、软软的，看起来人畜无害，比勇者看起来还要手无缚鸡之力。

　　魔王穿着一件略微大了两号的短袖衬衣，头上戴着红色缎带，手里拿着断掉的棒棒糖，这些就是她身上装备的“全部”物品了。

　　“小孩子？”

　　勇者有些纳闷。

　　魔王萝莉听到后，知道自己的伪装被揭穿，想要试图重启模因污染、隐藏真身。

　　“没用的，我已经认知了你的真面目，你这小家伙就别装成年人了。”

　　魔王委屈地鸭子坐了下来，红色大眼睛水汪汪的。

　　“呜喵……这一届勇者太可怕了……被看光光了，嫁不出去了……”

　　胜负已分……了吗？

　　不，并没有。

　　勇者很清楚，既然她没有被传送回地球，说明魔王没有被“打倒”。

　　对方完全没有投降的意思，只是在单纯的卖萌！

　　就在这时……

　　归零——归零——归归归归归归零——

　　由于打哭了魔王，勇者再次获得了经验值。她的脑海里不断传来升级的提示音。（配音：计算器。意思是经验值条归零）

　　【白展，Lv12020048，体力1.5 亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿，以下略】

　　勇者仅仅用自己的引力波，就让自己变强了无数倍！远远超过了之前全部敌人的总和！

　　勇者可以感觉到，力量不断地从体内源源不断的涌出。

　　周围的一切仿佛都不再能看在眼里。

　　她尽可能用最轻的力量伸出右手，手心里冒出一团最为纯粹的能量球。

　　这个能量球是将电子挤压在一起而成的纯粹能量体。电子之间已经毫无间隙，可以说是人类最为梦寐以求的“无限”能源。

　　而这些，只不过是勇者用最轻的力量在手边释放引力波而制造出来的。

　　现在，自己还不能完全掌握新获得的全部力量。要是真的能运用自如，别说是打倒魔王通关这个世界了，想要不通关都难啊。

　　这，真的是难易度SSS的世界吗？勇者冒出了如此怀疑。

　　……等等，不对劲。

　　勇者的目光更加冰冷，让附近10米以内的小片区域达到了-273.15摄氏度。

　　白展啊，要多想。

　　这是一个“穿越异世界、从零玩养成、打倒大魔王”的游戏。

　　什么样的游戏，才是无法通关的呢？

　　一是要尽可能减少旅途中的资源和奖励。

　　为了规避这条，勇者选择了直接闯入魔王所在地。

　　二是魔王足够的强大，与之前全部敌人的战斗力形成断崖般的差距！！！

　　虽说魔王是眼前这只身轻体柔易推倒的小萝莉，看起来可怜兮兮的，但是！

　　能够得到的经验值越多，说明敌人越强！

　　勇者的脑海里依旧不断响起提示音。

　　【白展，靠近魔王50米以内，等级+10000】

　　【白展，呼吸的气流靠近魔王5米以内，等级+250000】

　　【白展，让魔王鸭子坐下来，等级+8000000】

　　【魔王冒出一滴眼泪，白展等级+2000万】

　　越是听下去，勇者越是冷汗直冒。

　　自己只不过是力量强了一些，升级速度和普通人一样的呀？

　　勇者的心脏咚咚直跳。

　　在嫉妒的忐忑不安之下，她悄悄使用了公主权能，使用了“神灯”插件，查看战斗记录。

　　这算不算开挂啊……

　　“小开不算开，小开不算开……”勇者兼公主不断地自我安慰。

　　【魔王鸭子坐在地上，使自己受到了超过1e+308点伤害（警告：数据溢出）】

　　【白展因此获得了1.5亿等级】

　　勇者简直不敢相信自己的眼睛。

　　魔王自己坐下来、光滑粉嫩的肌肤碰到地面时受到的那一点擦伤就超过了之前自己生命值的上限！！！

　　不，这连擦伤都不算！只是一个小萝莉的无心之举罢了！

　　按理来说，打倒敌人后变强的幅度，只是敌人强度的很小一部分。每一次攻击得到的成长，更是微乎其微。

　　可是，即使如此，自己已经……

　　……自己到底变成了什么？

　　勇者也想模仿魔王的动作，看看自己会产生什么效果。

　　然而，还没降落到地上，她背后那远比自己本体还要大数倍的光翼的底端，就轻轻碰到了地面。

　　叮-

　　Zoom———————————！！！！！！

　　整个楼层的地板都产生了强烈轰鸣。

　　房间左右两侧的书架轰然倒塌，无数的少女漫画飞散而出。

　　视线远方的尽头，魔王的小床被震到了天花板上，卡在了天花板木板上，根本掉不下来。

　　无数的沙尘从各种缝隙里洒出，勇者被呛得止不住地咳嗽。

　　自己的力量，已经到了必须非常小心翼翼才能保证周围受到的破坏不太大的程度了吗……

　　可是……

　　烟尘散去，魔王依旧在前边地板中央一动不动。

　　没有被震飞，甚至头发都没有乱。

　　魔王抱着一个玩偶，委屈巴巴地说道：

　　“勇者好可怕……幸亏人家给整层楼刷了一层对数盾，不然房间真的会被打坏掉……”

　　对数盾？就是那个将“10倍攻击力”转化为“仅仅多1点伤害”的传说中的保护层？

　　这种保护层只在保护非生命体时生效，因此魔王身上并没有对数盾。

　　“小开不算开……小开不算开……”勇者念叨着，再次查看战斗记录。

　　【白展毁灭了魔塔49层以及下方的整个人类世界，等级提升了4399兆】

　　【白展对魔王的闺房造成了9876547210.33点伤害，白展的等级提升了2000京】

　　【白展对魔王造成了1e+9876547210.33点伤害，白展的等级提升了1e+2000京】

　　什么！？？

　　勇者的心里，恐惧心越来越强烈。

　　魔王撅起小嘴，嘟囔道：

　　“呜呜呜…勇者好可怕，居然把全人类都消灭了……再让你变强下去，就真有可能伤到人家了呢。所以……”

　　魔王微微抬起小脑袋，娇嗔地问道：

　　“白展姐姐，我可以出手了吗？”

　　【后篇1】

　　勇者很后悔，非常后悔。

　　她本来只是打算“速通”这个异世界玩玩的，就像前几次玩弄其他世界那样。

　　没想到马上要“被速通”了。

　　不管哪个世界，负责异世界穿越的女神都实在是太坑了。每一次每一次，都不透露任何必要情报。比如，让她穿越到地球那一回，由于地球没有魔王，导致穿越到地球时根本就无法完成任务！没办法回家拆城堡玩了！她被迫带着“两个”外挂技能度过平凡的日子。

　　她时不时地穿越着玩，为的就是那穿越回自己家的渺茫可能性。不过地球的生活更加安逸，她可不想因穿越遇到什么危险。

　　唉，看来下次参加“穿越异世界”娱乐活动时，更需要当心被坑了呢。——等级已经达到天文数字、刚刚一不小心灭绝了人类的勇者，如此心想道。

　　可她不知道的是，她已经没有下次了。

　　魔王萝莉拿着比她本人还要大的兔玩偶漂浮到了空中，身后出现了一个三倍于她的戴森环。

　　勇者惊觉不妙，但已经来不及了。

　　虽然她已经获得了天文数字般的力量，但她还完全没能适应，身体根本没办法快速做出反应。就在那电光火石之间，魔王就已经压到了她的身上，按住了她的四肢。

　　这个萝莉的力气好大！明明小胳膊小腿香香的软软的，但勇者就是硬生生地被摁在了地上。勇者少女身后的光翼也被压在了地上，发出嘎吱嘎吱的响声。

　　勇者少女开始使劲挣扎，努力地拼上自己的全部力量，想把魔王萝莉的指头掰开来。

　　然而，不管她怎么用力，虽然魔王萝莉的手指特别柔软，但就是没办法让手指肚凹下去哪怕一丁点！

　　虽然被压的毫无还手之力，但勇者很确信，自己依旧在以天文数字般的速度成长。

　　她的脑海里一直在叮咚叮咚地响，声音连成了片，疯狂地提示她的等级在不断地提升。

　　光靠捏魔王萝莉的手指头，勇者的等级就上涨了无数个1e+200000京。

　　而且，由于等级上涨后力量变强，可以对小萝莉的手指头造成更大的（肉眼依旧不可见的）影响，所以勇者等级上涨的速度越来越快。

　　渐渐的，脑袋里的提示音突然改变了播放的形式：

　　【白展，与魔王直接接触，等级乘以1000】

　　改为等级不断地提升一定倍数了。

　　更改模式后，脑海里的声音终于变得稀疏了一些，每秒只播放一万多次了。

　　勇者挣扎着，等级在不断提升，力量在不断地变得越来越强。

　　比勇者更弱的，只有上一时刻的勇者。而比勇者更强的，有下一时刻的勇者，以及她身上的魔王。

　　可是，不管怎么提升等级，都无法让压在她身上的的魔王萝莉产生哪怕一丝丝的动摇。

　　升级提示音的速度越来越快，再一次连城了片，突然又再一次进化了：

　　【白展，该毫秒内等级*800万亿】

　　提示信息改为了固定每秒播放1000次，而每次提示的倍率越来越高。

　　明明自己成长的飞快。

　　明明自己成长的越来越快。

　　可为什么，为什么魔王她没有一丝一毫的担心被打倒呢？

　　仿佛是知道勇者在想什么，魔王萝莉轻描淡写地说道：

　　“白展姐姐，你从我身上薅经验值的速度好慢呀。就不能再快点威胁到人家吗？”

　　被嘲讽了。

　　勇者的脑海里，有什么线断掉了。

　　“我，我才不弱啊！！！”

　　曾经是最强公主的勇者，突然迸发出惊天的能量，猛地抬起头来。

　　勇者那没有被魔王控制住的脑袋一下子抬了起来，额头狠狠地砸在了魔王那平平的胸脯上。

　　轰—————————————

　　平面与平面的撞击产生了难以理解的爆炸，足以将光年大小的中子星压缩成一个夸克，再将一个光年级的压缩后的夸克再压成附着在电子上的一粒灰尘。

　　【白展，受到强烈的辐射，等级变为4次方】

　　仅仅是这么一个头槌，勇者的等级跳跃至一个更加惊为天人的阶层。

　　刚才捏魔王手指头提升的那么一丁点等级，尽管对一切众生而言都是天文数字，可在这个头槌看来连“误差”都算不上，简直就是个“笑话”。

　　勇者已经彻底无法掌握自身的力量了。她的意识也开始有些恍惚，只知道不断地给魔王那平平的平板以最为强烈的攻击。

　　Duang——Duang——Duang——

　　【白展，等级变为5次方】

　　【白展，等级变为6次方】

　　【白展，等级变为7次方】

　　……

　　【白展，等级变为50次方】

　　……

　　Duang——Duang——Duang——

　　【白展，等级变为65536次方】

　　【白展，等级变为132447次方】

　　【白展，等级变为290000次方】

　　……

　　勇者不知道攻击了多久。

　　也许只有一纳秒，也许长达一分钟。

　　总之，她在魔王的怀里，依旧在不断成长着。

　　放在其他世界里，这个等级早就可以通关了。或者说，想不通关都难。

　　但是，在且仅在这里，勇者的一切行为显得多么的无力。

　　“哈……哈……哈……”

　　勇者耗尽了全部体力，翅膀失去了光芒，彻底躺平了。

　　虽然升级提供了更多的力量，但在魔王的手指头面前，显得又是那么毫无意义。

　　“你到底有几级啊……”勇者绝望地看向毫发无伤的魔王。

　　魔王歪着小脑袋，老实回答道：

　　“人家只有1级哦？”

　　1级？？？

　　那个最弱的、就连史莱姆都不应该打的过的等级？

　　“不！绝对不可能！”

　　自己在魔塔底部只有1级时，是靠着踢门板升级才能变强的。这个魔王萝莉居然……

　　“真的只有1级。因为，没有任何存在可以给人家贡献哪怕1点经验值嘛。所以，人家的经验值条依旧是0/1呢。”

　　“……”

　　“即使人家夺走了父王的魔王城，成了魔王，控制了整个魔王军，甚至把这个世界司掌穿越的女神给吸收了，也没能给人家提供1点经验值呢。”

　　负责穿越的女神！

　　勇者背后一凉。

　　这是她第一回感受到了生命危险。

　　以往的话，只要干掉魔王或者被魔王干掉，就可以回地球去了。所以，按照勇者最坏的打算，大不了找个地方安度一生，就可以回去了。

　　可是，这个世界的魔王实在是过于规格外，天知道她会做些什么。

　　逃！

　　勇者突然爆发出了史无前例的力量，打碎了有对数盾的地板！

　　魔王没有料到勇者会从下方造成攻击，稍微有些懵。

　　趁着魔王没注意，勇者立刻打开窗户飞了出去。

　　勇者，来到了这个世界的上空。

　　魔塔之外，她没有看到蓝天和白云，也没有看到绿意盎然的大地。

　　只看到了一片星空和平地。

　　这里的一切刚刚遭受了1e+200000京摄氏度以上的灼烧，就连大地都被烤成了一整块巨大无比的金刚石。

　　“这一切，都是我干的吗……”

　　没错，在前边挣脱魔王的过程中，整个星球的大气都早已被吹飞，人类也已经全部被她不经意间消灭了。

　　至于为什么勇者在真空中可以飞行和存活……能提出这个疑问的生命，已经全部消失了。

　　对于现在的勇者而言，消灭人类已经是个轻松的不能再轻松的任务了。

　　消灭100京人类，对勇者而言唯一的难度就是控制自己的力度、不要一口气消灭1e+100万京人类。

　　“唉，人类真的好弱小啊。”勇者不禁感叹道。

　　就在这时，在她的身后，魔王那清脆小巧的铃音传来：

　　“你以为逃得掉吗？姐姐～”

　　音量虽小，但这里可是真空啊！

　　勇者回过头来，看到了永生难忘的景象。

　　魔王萝莉抱着兔玩偶飘浮在空中，与魔塔融为了一体！

　　“人家可以轻松的吸收这个世界的女神，那么吸收自己的塔更是小菜一碟了吧？”

　　但问题是，塔的大小远远超过人类啊！

　　原本一米刚出头的小萝莉，与50层的高塔结合。作为结果，魔王获得了50层高塔相对应的体型。

　　由原本的一米多的萝莉，变成了二百多米的巨人！兔玩偶也跟着等比例放大！

　　这是要抹杀勇者了吗？并不是。

　　只见那巨大的魔王萝莉屹立于大地之上，看着空中渺小的勇者，脸颊微红，半张脸埋在了兔玩偶背后，害羞的问道：

　　“姐姐，不要想着打倒人家了嘛……我可以把世界的一半分给你，可以和我永远生活在一起吗？”

　　【后篇2】

　　勇者万万没有想到，魔王萝莉明明都那么强了，居然还能巨大化！

　　明明已经离开了魔塔数百米远，可魔王依旧清晰可见，仰头看向天空，就能在兔子玩偶的缝隙之间看到小萝莉的稚嫩脸庞。

　　在玩偶的下方，可以看到魔王的小裙摆在天上微微摆动，绝对领域之上的那一抹白色隐隐可见。

　　在勇者的正前方，魔王的小靴子压碎了周围数十栋低矮的房屋，在地上留下了接近一米深的鞋印。

　　魔王用那稚嫩的声音劝诱勇者：

　　“姐姐，和我在一起吧。虽然姐姐你特别特别的弱，但我会养你的哟，直到永远。”

　　勇者感到了无限大的压力。

　　现在的战斗力对比，恐怕是这样的：

　　魔王————无限大的差距————勇者————无限大的差距————人类。

　　虽然魔王的可爱程度随着身高而成长了数百亿倍，但是她作为魔王的威压也跟着上涨了数百位数。

　　勇者的心脏噗噗直跳。

　　逃跑吧——她下意识的这么想到。

　　勇者说到做到，她的裸足轻轻点了一下地面，整个人就以远超光速的幻想速度远去。

　　勇者这才知道，这个世界是一个“无限平面世界”。

　　勇者看不到后方的声音，甚至看不到后方自己造成的光景。与她对比，光的速度与静止无异。

　　事实上，在她经过的地上，溅起了十几光年高的尘土！

　　而且这还不是一般的尘土，而是被勇者的裸足挤压，所有电子都碾成了一团的电子星，其密度比黑洞还要高出一百多个量级！

　　原本有一些超级文明，在勇者轻轻扇动翅膀时勉强幸存了下来。可现在在勇者轻轻用脚点了一下地面之后，所有的防护瞬间就被全部摧毁，成为了电子星尘土的一部分。

　　在勇者的前方，每一时每一刻，都有数千万亿个幸存下来的超级文明被她直接卷入，被勇者的小小胸脯给直接撞碎，却不能让她的速度减缓分毫。

　　而一开始的地方受灾更为严重。

　　魔王所在之处，瞬间就被勇者的小脚产生的百京级地震所淹没。

　　在魔王附近，万亿分贝的声响与十兆度的高温，使得这里已经不能允许任何生命继续存在下去。

　　除非……超越生命。

　　“姐姐，你为什么要跑啊？你真以为跑得掉吗？”

　　明明勇者的速度超越了光速，但魔王的声音依旧传入她的耳中。

　　“人家不能离开魔王城，不然白展姐姐打倒人家的任务就算完成了，就会回到原来的世界，从人家手里溜走了。但是，人家就算站在原地，姐姐也不可能离开人家的裙底哦。”

　　魔王的声音，依旧来自后边的空中。

　　为什么来自空中？自己虽然完全没有用任何力气，但起码已经离开了10万光年了呀？

　　按道理说，就算那个萝莉成长到了几百米高，现在也已经远远被甩到银河的另一端了啊？

　　抱着这样的疑惑，勇者停了下来。

　　她转头。

　　一切的景象，和刚刚是如此的相似。

　　前方有一只魔王萝莉。

　　依旧抱着那兔玩偶，穿着小裙子，害羞的站在大地之上。

　　要说哪里有区别的话，刚才魔王萝莉位于云层之下，可现在在她的脸庞边上有无数的恒星。她微微张开小口，轻轻一吸，就会有数万颗恒星送入口中，成为小小的跳跳糖。

　　在她的小靴子上，无数的山脉连灰尘都算不上，完全无法污染她的小靴子。要说唯一染脏她靴子的，只有那无数个恒星系团揉在一起形成的小小丝线吧。

　　在若隐若现的小内内上，勇者看到了银河，是一个小小的点，粘在了布料的纤维丝上，这才让勇者可以判断出魔王的身高。

　　大概是120000万光年，人类的1e+27倍。

　　“为了不让姐姐寂寞，人家会一直～一直～在姐姐身边哦？即使姐姐前往宇宙的尽头，人家也会巨大化到宇宙的大小哦？”

　　可恶，这萝莉实在是太贴心了。

　　她真的，我哭死。

　　“哦对了，人家现在稍微～有一点大了，地上的全部人类都只能碰到人家的靴子了呢。那么……”

　　魔王轻轻的脱下靴子，往前一扔。

　　轰隆——

　　两万光年大的靴子重重地砸在了勇者前方，阻挡了她继续逃跑的路。

　　整个靴子刚好贴在了勇者的翅膀边上，仅仅距离1厘米！明显是魔王萝莉故意的。

　　从靴子的口中，勇者可以直接下想象出小萝莉那曾经小小的香香的软软的味道，像是在太阳底下烘烤过的小脚的味道。

　　为什么说“曾经”，是因为这个鞋子的味道因为巨大化而变得更为浓郁。

　　浓了1e+27倍的味道，可以让星系融化。

　　确切地说，魔王萝莉的小脚的味道在人类的眼中已经形成了永远无法散去的雾气，毫无悬念地溶解了靴子下方那4亿平方光年的大地，靴子开始以光速缓缓下沉。

　　这么大的靴子，让勇者显得无比渺小。

　　勇者感到了深深的无力。

　　为什么，为什么那个萝莉那么强？

　　自己明明才是天选之子……哦不，天选之女。

　　天生就没有成长的上限，而且还有着无限的成长速度。作为一国的公主，她出生时就摧毁了其他全部国家，过上了拆自家城市玩的日子。

　　可为什么现在要遭这种罪？

　　自己连1级的魔王都打不过，还要被一只靴子给挡住逃跑的路。

　　勇者低着头，任由天上无数的星星落下来，在勇者的脑袋上撞成粉末。

　　“烦死了！”勇者重重的跺脚，产生的冲击波把周围500万光年的星球都吹成了粉末。

　　当然了，远在天边近在眼前的魔王萝莉毫无反应，甚至没有感觉到。

　　自己好弱，真的好弱。

　　作为一个“弱者”，到底该怎么办？

　　勇者抬起头，看着萝莉的小靴子，陷入了沉思。

　　………………

　　“姐姐，为什么不肯从了人家呢？是因为人家…还不够强吗？”魔王萝莉弱弱地问道。

　　勇者蹭的一下就火了。

　　勇者下意识地一把抓起魔王萝莉扔下来的靴子，张开双翼，笔直地朝着魔王萝莉的小脚丫子飞了过去。

　　“我才应该是最强的啊！！！”

　　轰—————————————————

　　勇者用靴子，拼劲全力地砸中了萝莉的小脚。

　　“好痛！”

　　以2亿光年的靴子，砸了2亿光年的脚。

　　只有魔王的贴身衣物，强度和魔王相当。

　　这强度可不是区区电子星能够比拟的。

　　魔王的小脚背上，出现了一点点浅浅的红印。

　　这应该是勇者有史以来第一次，对魔王造成了实质性伤害。

　　虽然这只是勇者的一小步，但这却是消灭魔王暴政的一大步！

　　勇者的反击，才刚刚开始！

　　……虽说如此，但勇者的反击已经结束了。

　　勇者突然感受到，体内强烈的热量充斥着整个身体和翅膀。

　　之前等级提升时的刺激感，比早上起床伸懒腰还要强烈无数倍。而现在，这感受又要再强烈无数倍。

　　强烈的快感经过无限的放大，与憋尿24小时般的痛感无法进行区分！

　　勇者只觉得大脑要被摧毁、翅膀要被折断、全身肌肉和骨头都在被撕扯，而且这个力度也越来越大。

　　这是等级提升吗？和之前的区别也太大了些。

　　【勇者白展，对魔王白羽造成有效伤害。勇者1级时的基础属性由1点提升至魔王的1e+2147483648倍。当前力量与成长率对应提升。因当前身体无法承担，被迫开始巨大化】

　　勇者的身体开始放出强光，将魔王萝莉的靴子直接气化！

　　“好刺眼！姐姐，你没事吧！”魔王无法承受这强光，被迫挡住眼睛。

　　当魔王力量的对数注入勇者身体时，勇者的身体开始变大。

　　不一会儿，那靴子被气化后形成的2亿光年大的蒸汽，消失在了勇者脚下。

　　这，只不过是勇者巨大化的开始。

　　【终章】

　　不知过了多久，勇者——白展醒了过来。

　　这里是……哪里？

　　之前的喧嚣全部消失了。

　　仿佛来到了另一个世界。但她的直觉告诉她，她依旧在原地。

　　如果真的是原“地”，那么……地面在哪里呢？

　　白展悬浮在空中。

　　周围空无一物。

　　连星辰都没有。

　　周围一切的一切，比宇宙的尽头还要深邃，比黑洞还要漆黑，比巴拿赫空间还要宽阔，比克莱因瓶更加琢磨不透。

　　这些，都让自己仿佛比无限个0相乘还要更加渺小。

　　整个世界里，只有白展一人。

　　这里没有地面，她的光翼也不知何时消失了，但她并没有坠落。这个空间，并不存在上下左右的概念。

　　与之前相比，现在的白展全身都有无限的能量满溢而出，让她自己成为了光源，照亮了周围。这让她确认了，周围真的什么都没有。

　　周围的“漆黑”，比起“宇宙”，用“无”来形容更加确切一些。

　　这个世界，空虚到了无法称作是“世界”的地步。

　　好安静啊。系统音已经彻底消失了。

　　来到这里之前，发生了什么来着？

　　白展稍微回想一下，就想了起来。

　　自己在魔王那担忧的小眼神的注视下开始了巨大化。

　　很快地，魔王就在自己脚下失去了身影。

　　又过了一会儿，所谓的“无限平面世界”也在脚下缩成了一个点，然后消失。

　　以120000万光年身高可以看清的星辰大海，很快就缩小到了无法辨认的程度。

　　现在，自己应该还在原地，可身高数据已经彻底崩坏了。

　　白展动用身体全部力量，聚焦到眼前一个小点，想要看清什么。

　　可是，什么也看不到。

　　她的辨别力已经达到了人类的1e+2000万亿倍，但依旧看不见任何东西。

　　“魔王跑哪里去了……”

　　这，这才不是喜欢那个小萝莉了呢！只不过是因为，只要打倒她，就可以离开这个鬼地方、回到地球了！……大概吧。

　　白展胡乱地用小脚踢向四周，但一无所获。

　　想想也是啊。虽然那个小萝莉成长到了一口可以吃掉数万个银河的程度，但与绝对崩坏的白展相比，依旧小到了完全不可见的地步。

　　就算瞄准了魔王进行攻击，她也会从白展的基本粒子之间穿过去吧。正好打中她的概率，不能说是大海捞针，只能说是完全不可能。

　　重复攻击无数次，能够打到魔王吗？

　　白展想了想，叹了口气。

　　自己从昏迷中醒来，只不过是“适应了”被迫成长。

　　看着自己散发的能量，这巨大化怕是依旧没有停止。

　　每次攻击，在这时间里自己又变大了无数倍，导致命中率降低无数倍。这样计算的话，打中魔王的期望时间是……

　　Never

　　任务，已经不可能完成了。

　　白展彻底放松了自身，在这“虚无”中躺平了。

　　………………………………

　　这里没有时间的概念。

　　唯一还能称得上“时间”的，就是白展的体感时间。

　　可是，周围没有任何参照物，白展逐渐怀疑自己的体感时间会不会越来越不准。

　　好无聊啊……

　　白展获得了无限的力量，可以做任何事情

　　但在这个空间里，她又“无法”做任何事情。

　　……先四处“走走”“看”吧。

　　白展起身……但又似乎只是拉直了巨大的身体。然后，开始“行走”。

　　……

　　在这摸不着东南西北上下左右的空间里，白展独自“行走”了很久很久。

　　说是在“走”，但她是否真的在前进吗？

　　不知道。

　　谁也不知道。

　　白展不知道自己在“运动”，还是在“静止”。

　　在某一瞬间，她产生了想被传说中的“动静剑”砍一下的冲动。她想知道，自己是不是真的在“动”。

　　说起来，这里真的有“运动”和“静止”的概念吗？这两个概念，只有在与其他物质比较时才会出现，可白展无法“看”到自己以外的任何存在。

　　无论自己是动还是不动，她都永远维持着当前永恒不变的状态中。

　　不知过了多久，白展“停”了下来。

　　自己真的“停”下来了吗？还是说，自己在反方向“运动”？

　　白展陷入了“思考”。

　　“不知道”

　　上面这三个字，到底是她的“心声”，还是她的自“言”自“语”？

　　“她”“不知道”。

　　“我，到底，是在……”

　　“白展”陷入了“迷茫”。

　　自己在“这里”“多久”了？

　　由于“力量”“过于”“强大”，她不会“饿”，不会“困”，似乎也不再会“衰老”。

　　“这里”，真的失去了“时间”的概念。

　　在“这里”，“白展”“可以”“做”“任何”“事情”，“没有”“人”“可以”“阻止”“她”。

　　还真是“自由”呢。

　　绝对的“自由”。

　　这就是“白展”一直“期待”着的“绝对自由”吗？

　　“不知道”

　　………………………………

　　不知过去了多久，白展没变，白展的周围也没变。

　　仿佛只过去了一万年，但又仿佛过去了一亿年。她想要计时，可她却再也无法相信自己的体感时间是否准确了。

　　白展依旧光洁如初，全身没有任何污渍。

　　周围空无一物，而她自己的身体也获得了真正的永生，不再有任何变化。

　　她在这空无一物的世界里“转圈圈”，可她也不知道自己是不是真的在“转圈圈”。

　　不论她怎么做，都仿佛在原地不动。

　　这个虚无的空间，可能无限宽广，但自己似乎永远位于“中心”呢。

　　她当然做过尝试，比如拿出一个小碎片悬浮在空中，试图当作参照物。

　　可是，所有脱离身体的东西，在下一瞬间就不见了。

　　这进一步证实了自己在不断变大的猜想。

　　白展不禁想到了一个“词”。

　　“囚禁“。

　　啊……自己，这是被这个世界给“囚禁”起来了吗……

　　………………………………

　　一想到“囚禁”这个概念，白展的思绪开始跨越世界。

　　她开始回想起自己的过去。

　　刚刚出生时，作为一个普普通通的小公主，白展也曾想过当一个好孩子。

　　她想起了，自己曾经有过一个妹妹。

　　那个妹妹，和现在的魔王稍微有那么一点点神似。

　　嘛，这所谓的可能相似，只是白展的一厢情愿罢了。

　　“白展姐姐，父王已经一个星期没有合眼了。为什么呀？”某一天晚上，白展的妹妹抱着等身大小的兔子玩偶，出现在了白展的闺房。

　　白展抱住了妹妹，抚摸着她的头发，安慰道：

　　“因为爸爸一直在忙着和邻国打仗，很辛苦呢。”

　　从记事起，战争就没停止过。据说这是一场持续千年的龙诗战争。

　　“姐姐…如果战争结束了，父王会陪我们玩吗？”

　　“这个嘛……”

　　白展并不知道答案，但她心里暗暗有了个想法。

　　只要帮助爸爸悄悄把邻国灭了……不，把其他全部国家都灭了，会不会被爸爸夸是个好孩子呢？

　　于是，白展就去做了。

　　可是，后续发展并不如她所料。

　　“呜呜呜，人家只是想当个好孩子……为什么大家都这么怕我……爸爸……妹妹……”

　　自那以后，她的家人，包括她的妹妹，再也不敢靠近她了。

　　当白展好不容易找到她的妹妹时，妹妹居然立刻跪了下来，卑微的说道：“姥爷……”

　　看着妹妹那被恐惧支配的眼神，白展停在了原地，随后，离开了那里。

　　为什么，为什么会变成这样？

　　当一个好孩子，真的好难。

　　白展在自己创造的废墟中，找了一个无人的角落，蹲着。

　　一蹲就是十亿年。

　　她画地为牢，禁锢了自己，同时也封印了自己的心。

　　在这时间里，周围的一切都变了。

　　人类从中世纪一路发展到了工业革命，后来有了信息革命和宇宙革命，一路演化到了人类灭绝。

　　在人类灭绝后过了九亿多年，白展这才站了起来。

　　周围不再有任何声音。

　　人类产生的废墟被沙尘所覆盖，工业产生的污染依旧没有消退。

　　自然已经被彻底破坏，再也没有再生。

　　白展循着记忆的轨迹，重新回到了自己的祖国。

　　来到了曾经是列王墓的地方。

　　在无数的雕像遗骸之中，白展找到了曾经最为宏伟壮丽的、开国元勋的墓前，找到了爸爸和妹妹的名字。

　　“我……回来了………………”

　　………………………………

　　白展记得，在那之后，作为唯一一个幸存的人类，她被随机选中，成为了穿越世界的勇者。

　　在她知道地球上没有“魔王”，再也无法回去时，其实心里还是有一点点欣慰的。

　　虽然地球上的一切都特别特别弱，但是一切又是那么的生机盎然。

　　将“地球”作为自己的“墓地”，度过永恒的日子，这样似乎也不错。

　　但是，她还是放不下原先的世界。

　　虽然那里已经没有了生命，但她仍然幻想着，再过几百亿年，会不会再有生命从氨基酸和RNA开始诞生，再次诞生出高级生命。

　　到那时候，自己将作为最有经验的公主，帮助新的人类重塑自己的国家。

　　说不定，还能和新的家人见面呢。

　　抱着这种缥缈虚无的幻想，她以地球为起点，开始了一次次异世界穿越。

　　嘛……拆其他世界时确实也挺爽的。白展这么想着，不断地麻痹自己。

　　………………………………

　　思绪回到了“现在“。

　　白展的可能到达了终途。

　　一切都结束了。

　　在这个虚无的世界中，不存在任何可能性。

　　这里就连负责穿越的女神，都已经被魔王吸收了，自己已经不可能离开这里了。

　　她仿佛又回到了在废墟中孤独度过十亿年的日子。

　　不过，和上一次相比，白展的心里稍稍有一些变化。

　　这一次孤独，更加难熬。

　　“白羽……”

　　那是魔王的名字。

　　不知为什么，白展不断地想着魔王萝莉的一切。

　　小小的，香香的，软软的……

　　而且，白羽她即使知道了自己的力量，也完全不怕自己。

　　在地球上，这样的人完全不存在。白展已经验证了无数次了。

　　仔细想想，白羽她从来没有伤害过自己。

　　“白羽……你在哪啊……”

　　可惜，现在已经找不到她了。

　　就算自己再怎么强大，就算自己可以独自飞往火星、致远星、宇宙的尽头，对于“不存在”的事物，再怎么去寻找也……

　　好想再找到白羽……

　　哪怕被她踩在脚下，摁在地上，被折腾得一步也动不了，也总比现在好吧………………

　　白展的心里，产生了某种强烈的情感。

　　这个是“后悔”吗？

　　后悔没有投入白羽的怀抱吗？

　　白展完全不想承认这一点。

　　现在她可不想见到白羽。

　　哪怕自己去死。

　　………………………………

　　“对啊。”

　　“如果我不能通关这个世界……”

　　“至少，我可以逃避啊。”

　　“就算逃跑，也没有人可以苛责我。”

　　终于，白展想到了一个解决方案。

　　“创造……”

　　随着银铃般的声音，白展所想之物出现在了她的手中。

　　一个反射出银光的小刀。

　　这是用她的光翼做出的东西。

　　既然无法离开这里，那么只要自己退场就行了吧。

　　当她确信自己打不过白羽时，她也想过赶紧清空自己的血条、回到地球。但她哪怕一头撞地上，碎掉的也只会是大地。

　　可是，之前她用白羽的小靴子伤到了白羽，这让白展突然有了灵感。

　　只有自己的矛，才能攻破自己的盾。

　　她双手紧握小刀，尖端对准了自己的喉咙。

　　小刀精确无比地指向了自己最脆弱的地方。

　　这应该是，自己在这个世界，最后一次拼尽全力了吧……

　　然而……

　　白展开始不住的颤抖。

　　“好奇怪……为什么，这时候，自己会哭？”

　　早已失去任何光芒的双眼，不受控制地冒出大颗的泪水。

　　早已不再跳动的心脏，此时也有了微小的共振。

　　啊，这个身体，到底是死了还是活着啊……

　　动手啊！勇者！在你来到这个世界时，这个结局就已经无法回避了！

　　可为什么，脑海里依旧在不断浮现白羽的形象？

　　想象中的白羽，一边哭着一边扑过来，仿佛在死死抓着自己握着小刀的双手，不断地哭喊着“姐姐，不要！”

　　可恶，她是魔王啊！是统治着这个世界、将恐惧笼罩在整个世界之上的反派大魔王啊！

　　自己作为勇者，为什么要在乎她的想法？

　　白展看着想象中的白羽，想用眼神瞪死她。

　　但是，想象中的白羽哭的更厉害了。

　　小小的、香香的、软软的120000万光年大的身体，此时是多么的无助。

　　“我，我才不会理会她的！”

　　白展“自言自语”着，想给自己强行打气。

　　但是，她却下不了决心。

　　她知道无法下定决心的原因吗？又或者，她明明知道，却又无法承认吗？

　　就这样，纠结了很久、很久。

　　在“某一时刻”，她终于下定了决定。

　　用力地刺了下去，对着自己的喉咙。

　　匕首没有受到任何阻碍，直接前进了“一段距离”。

　　在真正刺下去时，全身突然放松了下来。

　　“过了一会儿”，白展的身体逐渐失去了控制，像一朵绽放的红玫瑰。

　　在她想象里，白羽把她扶在怀里，脸上哭得稀里哗啦。

　　“你可是魔王啊……魔王，可不能露出悲伤的表情……”白展对着虚无的空间说道，“你还是……笑起来……最棒了……”

　　终于要离开这个可恶的地方了……

　　嘛……下次如果再穿越到这个世界，就带点土特产过来吧。

　　“也不知道……柿子会不会合她的口味……”

　　沉寂的无尽空间里，最大的存在，终于停止了活动……

　　……然而，只是身体停了下来。

　　「为什么？为什么没有结束？」

　　在她彻底失去了对身体的控制时，她发现意识并没有消失。

　　此时，她才发现一个重要的事实。

　　自己的精神并不依赖于这个身体，这个身体只不过是对外呈现的一个媒介罢了。

　　灵魂并不是有形之物，就连自己都无法干涉。

　　最最最早作为一个公主出生时，她就有着绝对无法被破坏的灵魂。

　　这个巨大的身躯，是因为灵魂过于强大而变大的，是依附于灵魂而存在的。

　　哪怕身体被破坏，只要过一段时间，就会自动复原。

　　这导致了她当年可以存在十亿年之久。

　　这导致了，她现在失去了最后离开这个世界的手段。

　　白展作为灵魂体存在时，她的思绪变得更为纯粹。

　　她想起来了，她在这个虚无的空间里度过的时间，已经远远超过了十亿年。

　　而且，这也不是她第一次决定“主动脱离世界”了。

　　呵呵，呵呵呵………

　　为什么每一次都会忘记自己“主动脱离未遂”这件事呢………………

　　据说人类有着自我保护机制，会屏蔽掉最为痛苦的记忆。

　　自己最不想回忆起的，居然是不能离开这里？

　　不知为何，想到这儿的时候，白羽酱的印象逐渐变得清晰。

　　不不不，怎么可能呢，自己最讨厌白羽酱了。

　　只要她一日不死，自己就一日不能脱离这里。

　　等等，也就是说，她还活着？

　　一想到这儿，白展的灵魂开始放光。

　　这到底是激动？还是某种潜能量的影响呢……

　　白展观察着眼前的虚空，不禁想到：小小的白羽，到底在做什么呢？

　　这可能是白展第一次想要主动去了解白羽的事情。

　　同时也是第一次，她以灵魂的状态想事情。

　　白展不自觉地观察起了周围的虚空。不过，与以往不同的是，观察的是较远一点的地方。

　　因为视线失焦，她反而能观察到少量的片段。

　　不过，不是“现在”发生的事情。

　　鲁迅曾经说过，只要你去2200光年外遥望地球，就能看到秦始皇登基。

　　现在就是这么个情况。

　　虽然光年级巨大少女的身体不受相对论影响，但是，白展以灵魂的状态，稍稍地把自己投入了相对论一点点。

　　所以，她看到了。

　　………………………………

　　她看到了一百亿年前的白羽。

　　白羽独自一人蹲在地上。

　　地面一片漆黑，比碳还要黑，比金刚石还要硬。

　　白羽的小脚丫上只穿着一只靴子。另一只，和兔子玩偶一起被她抱在怀里。

　　天上下着黑色的雨。无数根直径只有一千多公里的细丝打在白羽巨大的身上。其他的雨“点”落在地上，与大地融为一体。

　　白羽把破鞋放在鼻子底下，嗅了嗅。

　　“姐姐……”

　　自“那场”白展进攻魔塔的“战争”之后，已经过去了一亿年。

　　地上只剩下了白羽这唯一的生命。

　　“又变成孤单一人了……”

　　白展不知变得有多大，飘到了宇宙中后很快就往不知哪里漂移，很快就不知所踪了。也许白展并不知道自己是否在移动或者静止吧。

　　因此，白羽“再一次”地，失去了所有人的陪伴。

　　虽然获得了120000万光年的身体，但她知道身下没有任何生命，脚下的一切都是被超性能般的力量压平的物质，身高失去了意义。

　　白羽之前也四处走动过，可是附近的风景没有丝毫变化。

　　“不知道白展姐姐有没有回到原来的世界……”

　　按理说，白羽作为魔王，只要离开魔王城，勇者就算获得了胜利，可以回去地球。

　　也许勇者真的回去了吧。

　　白羽低下了头。

　　黑色的雨依旧在下着，但没有任何声音。

　　声音的传播速度是0.000000000000034光年每秒，只有白展那种幻想般的存在可以与白羽交流。

　　可以交流的对象，再也没有了呢。

　　白羽又嗅了嗅那只被白展丢过来的小靴子，尤其是白展用手摸过的那几平方厘米。

　　作为一个120000万光年高的巨大少女，要想精准定位这几平方厘米稍微有点难度。不过，她毕竟是个魔王，还是有两把刷子的。

　　白羽抚摸着靴子那几个平方厘米的区域，轻声说道：

　　“姐姐，你知道吗？最近啊，地面的密度越来越低了呢。”

　　最近下的“雨”，正说明了世界在逐渐从魔王勇者战争的创伤中恢复。

　　只要白羽不要重新造成破坏，再过几十亿年，这里大概就会重新焕发生机吧。

　　于是，白羽保持着同一个姿势，不动。

　　开始了漫长的等待。

　　一年、一世纪、一万世纪……

　　白羽的外貌完全没有任何变化。

　　但是，周围的一切，变化的速度超出了白羽的想象。

　　只过了大概9000万年，白羽的脚下就出现了几微米大的绿芽。

　　小小的生命从金刚石密度的泥土中破土而出，成为了这个世界新的主人。

　　又过了几百万年，白羽的脚下出现了动物。

　　全都是白羽从未见过的动物。它们都是这个世界新的居民。

　　几十万年后，出现了新的人类。

　　新的人类与之前的人类非常相似，但又略有不同。具体的区别，白羽看得一清二楚。

　　几万年后，新人类发展出了文明。

　　几千年后，人类发展出了灿烂的科技，开始测量白羽的身高，并且开始试图攀爬白羽的裸足。

　　白羽看着脚下勃勃生机万物竞发的景象，心里五味杂陈。

　　她试图与新人类沟通。但是……

　　她一开口，所有的人类就一起跪了下来。

　　“神明大人啊——”

　　白羽被当作了世界诞生之初就存在着的女神。

　　真是可笑呢。明明自己是个魔王的说。

　　被当成神明什么的……

　　这种事情……

　　……再也没有能够平等交流的对象了吗……

　　白羽紧紧抱着兔子玩偶，看向深不见底的天空。

　　………………………………

　　白展看着过去的白羽酱，仿佛视线对视了。

　　这是错觉。这一定是错觉。

　　我的魔王不可能这么可爱——白展反复地默念着这句话。

　　说起来，这只魔王的年龄与外貌无关呢。

　　那么，她的实际年龄到底是多少呢？

　　白展带着这个问题，稍稍后退了一点点，开始观察同一位置更加遥远的过去。

　　………………………………

　　二百亿年前，旧魔王城，地下2000米。

　　当时的魔王，亲自率领着探险队到达了魔族都不敢深入的地下遗迹。

　　“魔王陛下，再往下走太危险了，您的龙体……”

　　“闭嘴！我们与人类的战争已经持续了数十年，库存全部耗尽，扩充军备只能靠考古了！”

　　所有人一路打倒无数从未见过的防卫机关，终于到达了最深处。

　　“这个是……”

　　所有人惊呆了。

　　房间的中间，有一个巨大的封印水晶，里面蜷缩着一个娇小的萝莉。

　　小萝莉的怀里，抱着一个兔子玩偶。

　　她就是可以凌驾于一切生命之上的最终兵器少女吗？

　　魔王打开了古老的神灯插件，查看了萝莉的属性：

　　【白羽，等级1，生命值15，攻击力3，防御力2，经验值0/1】

　　这也太弱了吧？莫非，是某个大家闺秀？

　　抱着疑惑的魔王把看到的数据藏在心底，命令所有人物理解除了水晶封印。

　　白羽缓缓地睁开了眼睛。

　　“这里是谁……我是哪……”

　　白羽似乎失去了记忆。

　　周围的魔将们迅速把白羽围起来。这可是个夺取最终兵器少女的好机会啊！谁能控制她，说不定就可以篡夺魔王的宝座呢。

　　周围生命们的贪婪眼神，深深映入白羽的眼睛里。

　　魔王发出一道闪电，将魔将们电成了焦炭。试图篡权者，死！

　　有一片滚烫的焦炭落在了白羽的脸上，让她面露苦涩。

　　“女孩啊！听我命令，把人类灭绝吧！”

　　白羽看着满脸写着贪婪的魔王，下意识地紧紧抱住了兔子玩偶，弱弱地问道：

　　“如果我照做了，我会是个好孩子吗？”

　　哈哈哈——魔王哈哈大笑起来。

　　“是啊，当然是了！乖孩子就一定要听话啊！”

　　前提是白羽这贫瘠的能力值真的能做到什么呢。

　　嘛，让她只身前往战场，被人类蹂躏，那画面想想都美不胜收呢。

　　刺溜——魔王吸了一下口水。

　　白羽看着魔王满脸戏谑的魔王，痛苦溢于言表：

　　“不要……”

　　“哦？你说什么？我没听清楚呢？”

　　“人家不想当一个好孩子！”

　　白羽全身爆发出黑色的光芒，将她周围那些被敲碎的封印水晶卷了进去。

　　卷入水晶之后，白羽爆发出的黑色光芒更上了一个次元！

　　“这，这个是……”

　　魔王再次检测白羽的能力：

　　【白羽，等级1，生命值4500万，攻击力300万，防御力250万，经验值0/1】

　　怎么回事？为什么1级就能有这个力量？

　　白羽发现，魔王的眼中充满了渴望与嫉妒。

　　这一切的一切的观察，让白羽非常的失望。

　　对方，完全没有平等地看待自己。

　　这样的陪伴是不可能长久的。

　　于是，白羽在吸收了周围一切物质后，将魔王吸收了。

　　她当时还不知道，这一举动，让她成为了新一任的魔王。

　　后来，白羽开始了长时间的旅行。

　　她做了无数的尝试，想要找到一个“朋友”。

　　然而，一个都找不到。

　　不论是谁，知道她蕴含的力量之后，就再也无法平等地对待她了。

　　而且，白羽根本没有足够的时间去抚平那些人类心理的鸿沟。

　　“人类，真是太弱小了。”

　　人类只有几十年的寿命，连一亿年都活不下去。

　　在这么短暂的时间里，白羽根本无法得到真正的“朋友”。

　　在这期间，白羽变得越来越强。

　　虽然她并不主动，但贪图她的力量而来袭击她的人类根本数不完。

　　这导致了她吸收了越来越多的力量。

　　袭击她的人，甚至包括了这个世界负责穿越事物的女神。

　　白羽叹了口气。

　　“唉……就连永生的女神都……”

　　白羽看了看自己的状态：

　　【魔王，等级1，经验值0/1】

　　她只想展示这些信息。其他的那些能力数字，她已经不想被人知道了。

　　最终，白羽找了个远离人烟的荒凉之地，凭空造了一个50层的高塔，独自住在了顶端。

　　一些贪图力量之辈擅自聚集到了这里，让这里变得热闹起来。

　　但是，白羽在顶楼的闺房里，依旧独自抱着兔子玩偶，不想理睬任何家伙。

　　直到……

　　………………………………

　　白展眼前的画面迅速切换。

　　在画面里，白展看到了自己。

　　看到了自己一边快速升级一边冲到白羽所在楼层的那一瞬间。

　　白展这才注意到，在白展恶狠狠地瞪着白羽、把她当作“旗鼓相当的对手”时，白羽看到白展的那一瞬间，眼里放着光。

　　白展的视线移动到白羽后方自己的小床，床上有本翻开的日记。

　　《想要一个朋友》

　　《一个和我平等相待的朋友》

　　《这样的朋友，似乎有过……但似乎太过于久远，我已经不记得了……》

　　………………………………

　　白展心里的醋坛子翻了。

　　白羽酱有过好朋友？

　　明明是自己先来的……现在变成后来的了？

　　到底是谁？是哪个家伙？我要给这样的家伙小小的光年震撼！

　　白展想到，如果继续回溯时间的话，能不能看到白羽的那个“朋友”？

　　于是，她再一次远离了观测点。

　　这一回，她远离的距离是之前的许多倍……

　　………………………………

　　1e+25年前。

　　一个小萝莉被五花大绑在充满倒刺的木头桩子上。

　　她遭受了无数暴力，全身没有一处完好。

　　“杀了她！杀了她！——”

　　无数的暴言刺痛着她的神经。

　　作为一个普通的人类，她完全无法从这里脱身。

　　她本想挣扎，可是，当她看到人群中走出一个熟悉而又陌生的面孔时，她就突然停止了一切抵抗。

　　“父王……”

　　她没有想到，带头诛杀她的，竟然是自己的父亲、这个国家的国王。

　　国王走到人群面前，背对着萝莉，慷慨激昂地说道：

　　“万万没想到，那古老的预言指示的终末，竟然出现在我自己的后代身上！我家大女儿——白展，竟然去把其他国家用一个晚上全都灭了，导致我们今后再也不能靠战争清理坏账了！”

　　国王接着喊道：“我们无法找白展那个恶魔复仇！但是！替代她进行复仇的机会来了！”

　　“现在白展已经多年没有出现，她已经不会再出现了！”

　　“而她的妹妹、我的二女儿，肯定同样也受到了终末的诅咒！就让我们将她彻底封印！彻底断绝这个终末吧！”

　　“从现在起，作为那个恶魔的替代品，她将被重命名为白羽，被封装进这个可以吸收万物能量的水晶，深埋进地下，永世不得超生！！！”

　　小萝莉——白羽，听着父亲那疯狂的呓语，想哭，但已经哭不出来了。

　　之前她还挺害怕那个单兵灭国的姐姐的。

　　可是，失去了姐姐的保护，自己实在是太过无能为力。

　　她就这样成为了平复贵族们怒气的牺牲品。

　　反正其他国家都被灭了，她已经失去了联姻的价值了。

　　而且，也不会有人愿意娶一个万年萝莉吧？

　　至于继承人，更不是女孩子可以触碰的滑梯。

　　失去了姐姐，白羽终于认识到了姐姐的好。

　　国王走到白羽身前，恶狠狠地问道：

　　“你最后还有什么想说的吗？”

　　白羽想了想，回答道………………

　　………………

　　过了一会儿，白羽抱着姐姐白展曾经送给她的兔子玩偶，紧紧闭着眼睛，等待着制裁的降临。

　　“白展…姐姐……”

　　白羽默默地喊着永远不可能再见到的姐姐的名字，被封印到了水晶之中，埋入了2000米的地下。

　　……

　　白羽被掩埋了很久，很久。

　　一直到人类灭绝，白羽都没能出来。

　　人类自进化论而出现，因各种原因而消亡，这个循环重复了很多，很多次。

　　就这样，1e+25年过去了。

　　这时间已经足够久，足以让封印她的水晶出现各种故障。

　　比如，白羽稍稍吸收了一点点可以吸收万物的水晶，获得了吸收的能力。

　　这让她从万年萝莉重归真正的萝莉，并且得到了永生。

　　不过，这也让她忘记了过去的事情。

　　她只记得自己的名字。

　　以及，姐姐曾经照顾她的时候的那份温暖。

　　至于为什么姐姐那么强，为什么那么超性能，这些都无从知晓了。

　　那个兔子玩偶，作为白羽潜意识里最重要的东西，一直被她抱在怀里，从未分开。

　　………………………………

　　白展看着最为古老的过去，思绪久久不能平静。

　　白切……不对，现在应该叫白羽，是魔王，但同时也是妹妹。

　　是真正的妹妹。

　　这个世界，就是自己最初的那个世界。

　　沧海桑田，时过境迁，即使真的回到了这里，自己也没有认出来。

　　真的过了很久了啊……

　　“我…回来了……”

　　白展不禁感叹，自己强大的理由并没什么特别的。

　　“心”，就是她强大的原因。

　　为了能够守护妹妹，让她不被欺负，白展有着一颗强大的“心”。

　　为了变强，她曾经每天都要慢跑5公里，不论刮风下雨，从不停歇。

　　正是因为坚持不懈的锻炼，她才获得了常人难以匹敌的力量，仅此而已。

　　白展看着周围的虚空，深邃的黑暗不再令人绝望。

　　自己一切的努力，就是为了守护妹妹，以及妹妹所在的这个世界啊……就当是这样吧。

　　已经没有任何理由，从这个世界离开了。

　　这时，白展的眼前，她看到了一个小小的光点。

　　光点越来越大，最终达到了白展80%的大小，停了下来。

　　正是这个世界最为“可恶“的“大魔王”，白羽。

　　白羽依旧抱着那个兔子玩偶，从未改变。

　　她喘着粗气，对着白展，有气无力地说道：

　　“哈……哈……哈……”

　　“白展……姐姐……”

　　“终于追上你了……”

　　“为了追上你……我每天，都去慢跑了500000000万光年……不论刮风下雨，都从未停歇……”

　　“虽然很痛苦……心脏仿佛要被撕碎……但是……只有白展姐姐……把我当作了平等的存在……”

　　“这样的我……终于拿到了1点经验值……我升级了，被迫巨大化到了，和白展姐姐一样的程度。”

　　“白展……姐姐……我……给你……世界的一半……以及……我的……全部……可以……和我……在一起…………吗？”

　　白羽体力不支，差点失去意识。

　　可就在她快要“倒下”之时，白展立刻冲了过去，将白羽与那兔子玩偶一起，紧紧地抱在了怀里。

　　（完）


