“嗯……呵呵……射精……能忍受吗……因为是姐姐的身体……啊……”



通过门户网站的内部的盖子。

这是每天必做的事，我自己也觉得是相当恶劣的爱好。

因为那个倍率是无法估量的，1450000亿光年的巨大化倍率。

进入其中的话自己会得到宇宙的10000倍的神也超过了的力量。

仅凭自己的一点动作，宇宙就被一个接一个地破坏，这是一种莫大的优越感。



“嗯……勃起了……”



但是，那个不做，这次。

进行超越宇宙的超巨大化心情舒畅，稍微擦胸就像气泡一样宇宙溃烂。

如果放在大腿上，就不知道宇宙在哪里。

如果放入裂缝中，就会溶解在爱液中。

事实上，她已经毁灭了超过20位数的宇宙，并吸收了它的力量。

即使是现在生活的这个宇宙，根据她的性欲，1秒后也会沉入她的胸间。

宇宙什么的，本来的她是无法认识的。

蕴含着巨大的能量，她就变成了人的尺寸。



但是，做多了就不能再做人了，小小的自己已经无法忍受了。

对已经等于全能的她来说，唯一的弱点就是自己的性欲暴走。

遥远，对于几乎100%包罗了所有世界资源的她来说，忍耐这种行为原本就是毫无意义的。

想做的事情可以实现，想做的事情可以做到。

因此，想到的东西……身体无法控制。



到现在为止宇宙毁灭中有很多次，是自己的性欲暴走引起的世界的崩溃。

文明，行星，银河，宇宙，就那样昂然地用自己的身体来消磨。

使用几亿宇宙，甚至破坏每个空间来自慰。

心情太好了，停不下来。

每次宇宙的破坏结束，都是在她的身体满足的时候。

在那之前，她的身体以异常的速度变得巨大，几秒钟就会被宇宙等指数函数性地破坏。



她自己已经抑制不住强大的力量了。



“昨天……真的……我迷路了……整个宇宙……我都想用……太危险了……”



一边温柔地摸着自己的胸部一边喃喃自语。

勃起了的自己的男性器降临在宇宙的遥远的彼方吧。

把铃口朝向这边。



“嗯……啊……啊。”



每兴奋一次，世界就会一点点、一点点地缩短寿命。

如果自己射精了，一想到这些就会欲罢不能。



“啊……呵呵……晚安……”



尽管如此，她……用自己的力量也睡着了。

在兴奋不冷却的急促的呼吸中，渐渐变成了鼾声。

但是……她的男器现在还在发光，现在也想要释放她的力量。



遗精



她每天必做的游戏是关于她是否遗精的游戏。

就这样自慰毁灭宇宙什么的很容易，但是……那就没意思了。

所以，她决定让她的身体去承受。



无意识的她射精，毁灭了宇宙的话宇宙的输。

击退她的男性武器，或者，不梦精宇宙的胜利。



把世界的命运托付给自己的性欲，实在是一种不道德的兴奋。



“嗯……”



她的男性敏感的反应，受到了附近宇宙的攻击。

破坏银河系的能量奔流被无限发射……光是让神感受到她的身体就已经是伟大的事业了。



但是，这个伟业的代价太大了。



“嗯……嗯……”



不知道为什么，她的门户网站突然提高了竞争率。

超过了亿倍，而且还没有停止。

从宇宙的角度来看，粉色的墙壁仿佛就在眼前展开。

虚无的天空，是她铃口的黑暗。

已经，即使做了无法观测的巨大化……她的门户网站暴走了。

是她的身体在无意识地做着，已经到她起床为止停不下来了。



“不要……嗯……”



从一端开始破坏宇宙，注入能量。

她的身体质量在上升。

巨大化加速，世界被她的身体毁灭。



“嗯……你啊。”



然后。



“嗯~ ~ ~ ~ ~ ~ ~”



她的身体完成了射精。



“啊……啊……呵呵……”



会在她起床、遗精的时候起床。



“出柜了啊……呵呵，姐你是不是太……”



看到自己所犯下的世界，90%以上的宇宙已经被自己的精液淹没了。

在雪白的宇宙中只剩下自己和微弱的反应。



“心情很好……嗯，太好了。”



修复自己的精液和破坏的影响，甚至不使用呼吸的能量。

奇怪的是，自己做的时候几乎不使用能量，而弄坏的时候却会给身体带来麻痹的能量。

因此，能够破坏宇宙的唯一的她会无限制地变强，持续下去。



“……稍微回到原来的样子吧。”



只是这么想。

根本不想实行。

明明如此。
“……啊! ?”



那一瞬间，眼前是一片空无一物。



“啊，我只是说要恢复原状……你啊!”



她的身体再次解除了巨大化，不，缩小。

宇宙、世界、前方、前方，她已经无法观测。



“……真糟糕啊，已经这么……你……”



对她来说也是意料之外的。

为了不过度破坏世界而作为日课结束的缩小游戏……她的身体的性欲好像被储存起来了。

她的性欲现在暴走了。



“啊，嗯……不行……你……”



手会无意识地刺激男性的胸部。

解除缩小的测度急剧上升，打破次元的墙壁，她停不下来。



“啊~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~”



能融化的快乐，但是还不够。

她的身体不是解除缩小，而是寻求压倒性的巨大化。



“啊，我啊。”



她以外的地方已经没有了。

在没有比较物的情况下，她开始了规模化。



“你!”



爆发般的快乐。

反复射精，性欲一直高涨。



“啊~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~”



已经停不下来了。

自己的身体完全失控了。

就这样，直到性欲枯竭……她会继续暴走吧。



“嗯，啊~ ~ ~”



摆脱自己的枷锁。

是为了不过度才戴的。



“啊，不行，停不下来，哟~ ~ ~”



像放水一样的射精和不停的巨大化。

她积压的性欲完全支配着身体。



几个小时后，事情平息了。



“到底……就算是姐姐……也被我累坏了……”



在床上辗转反侧，因为好久没有性欲失控而筋疲力尽。



“嗯……不要在里面胡闹啊……”



但是在她的身体里，有各种各样的宇宙在与她对抗。

由于刚才的巨大化的影响，无意识地在体内形成了世界。

那种感觉太迟钝了。



“啊……怎么了。”



结果，之后进行了几次射精，终于睡着了。
