  距离我和小宁约会已经过去几天了，尽管我天天都在担心着，但还是强忍着情绪，不去城里见他。“真是的…当好一个姐姐怎么这么难啊……”我叹了口气，看了一眼被挤在我两脚之间的一个小人。

  “书……书晴大人……我…放弃了…”那小人可怜的挣扎着。
  “这才到哪儿啊，小家伙？”我继续收拢双足：“放弃了也至少从另一个方向钻出来吧？”我无情地蹂动双脚，让这小人在中间被频繁蹍摩：“别…别指望我会停哦，要是滑到了脚底，你就只有被压扁的结局。”

  “哇！不……”他拼命扒拉着我的丝袜，想往上爬。“书晴大人……求您…”他的手逐渐抓不住丝袜光滑的壁边，整个人像掉进了粉碎机里一样，逐渐被双足形成的“磨盘”夹蹍而过。“哼~好没诚意的求饶呢。”我坏笑着加快了运动的频率，他无力地撑着两边，眼睁睁的看着自己的上半身也被夹进双足之间。


  “啊啊啊！……噗……”伴随完一阵惨叫声，这家伙一口血吐了出来。“呀！”我惊呼一声，赶忙松开双足，而他也像烂泥一样瘫在了地上。“喂…你，你没事吧，别死啊…”我用足趾轻轻碰了碰他，见他还能抬起头，我这才松了口气。刚刚应该是挤压破了什么内部器官，他这种强化过的领队，由他恢复几个小时就好了。

  “大人……”
  “行了行了行了，我也没想到你这么弱啊，不惩罚你了。”我摆摆手，做出一副很大量的样子。
  “弄脏了您的袜子十分抱歉，我…我会清理干净的……”
  “你？”我轻笑地看了看零星的血点：“等你清完我早就踩脏了。”我站起身跨过他，打开屏幕，想领一双新的……但准备下订单时，我又犹豫起来了：公司免费提供的鞋袜都只能满足基本的穿着和实验，并没有怎么考虑舒适性，材质也很普通。想要质量更好的衣裤鞋袜，就只能用工资购买了。

  “嗯……”线上商城的选择实在太多，晃得我眼花缭乱，选择困难症都犯了。“要是那个小医生在就好了，上次他帮我选的衣服都很不错啊。”我厌烦地关掉屏幕：“还是去门店看看吧…嗯，可以叫上可欣，这些她最在行了。”我决定下来，重新打开屏幕，和可欣约定了时间地点后，走出了宿舍的门。




  离开高大的任嚣楼，我来到了四栋副楼里的一座，谁会想到这里竟是一栋高达五十层的商业体呢？进入人山人海的一楼，我挤着人群上了电梯，又走了一段路后才到达门店，令我诧异的是，比我晚出发的可欣竟然先到了，看样子似乎等了有一段时间了。

  “可欣…”我略显疲惫地呼唤她看过来，然后一屁股坐到了门店前的椅子上。
  “啊，书晴~”可爱动人的少女小跑过来，将手中的一杯饮品递给了我：“来，请你的，看你的样子……怎么像累坏了？”
  “嗯…人太多了。”我简洁地说道，迫不及待的喝了一口茶解渴：“可欣，你怎么到的这么快？”
  “诶？楚庭的员工都有公司园区内的接送车呀，直送至商场的vip专区。”她的语气缓了下来，好像才意识到些什么：“对不起啊小晴，我们应该先接上你，再带你熟悉一下这些的…”

  “我们？”
  “嗯呐，希朗也在呢。”可欣指了指鞋子，那是一双帅气的黑色马丁靴，就是不知道对小人来说，这种靴子的透气性会不会太差了点。“把同学当成鞋垫是什么感觉哦……”我忍不住说了出来。

  “他可享受了，哼，咱可是在奖励这个变态哦。”可欣叉着腰，理直气壮的说。“而且这次带他来可不止是当鞋垫的，一会试鞋袜时，他还有用处呢。”
  
