序章:一切的开始

1.老师生气了

A市的某个高中里，校园依然热闹无比，但是今天可是非同寻常的一天，由于之前的英语老师退休辞职了，我们班新调来了个年轻漂亮的女老师——莫玲
莫玲是一名刚刚到来的实习年轻老师，今年24岁，早就传闻莫老师可是有着闭月羞花之貌的女人，身为全校“远近闻名”的坏小子——胖子、老王和老大我，经常喜欢在课堂上搞小动作，特别是英语课，一想到美丽的女老师被吓得倒在地上无助的看着我们，嘿嘿嘿～
这天，英语课到了，莫玲迈着优雅的步伐，走进了教室，然后用粉笔在黑板上写下了两个字：莫玲，以及她的英文名字Morning，接着便开始向我们自我介绍：同学们好，我叫莫玲，是你们班新任的英语老师，你们以后叫我莫老师就好了。”
莫老师果然如传言般长得非常漂亮，有着一双水灵灵的眼睛，壑黄色的瞳孔，高高的鼻梁，一头乌黑色的亮泽秀发，脖子上带了一串闪着微光的美丽项链，而她的身体也如出水芙蓉，有着完美的几何曲线，让青春期的男孩们看了蠢蠢欲动，她还穿着一件白色的衣服，黑色的包臀裙，紧绷的衣料下勾勒出那丰满的胸部和俊俏的臀部，最令人难以置信的是，她竟然还穿着高档的光泽黑丝袜和一双耀眼的高跟鞋，莫老师完美的身形展现在我们的面前，我们几个男生看得眼睛都直了，窝槽下面也立了。
“好了，同学们，请拿出英语书，翻到38页。”莫老师刚把英语书翻开，就看见了一只小强，顿时吓得跳了起来，“啊！别过来啊！啊！”
高跟鞋快速的抬起，朝着地上四处乱窜的小强踩去，奈何莫老师过于慌张，几下响亮的踩踏都没能命中目标，最后因为穿着高跟鞋，导致重心不稳，莫老师不小心摔了一跤，手臂还被磕破了一块皮。
我们几个立马哄堂大笑起来。莫老师气不打一处来，脸都涨得通红:“是谁！是谁弄的？给我站出来！也太过分了吧？”看到老师被我们几个的“恶作剧”整成这样，我们还在一旁偷笑，可能是因为哥几个笑得太明显了，老师注意到了了我们，“说！这是不是你们几个干的？”
“真不是呀！”我们还在狡辩，可老师自然不傻。
“你们也太过分了吧？”
“哼～是我们又怎样？来打我们呀？”哥几个不屑中带点嚣张的回答道，殊不知，正是我们这种行为，彻底激怒了老师，也酿成了未来的惨剧。
莫老师面红耳赤地走出了教室。心中发誓一定要想办法好好惩罚恶作剧的我们。

2.神秘的仪器。

放学时，我和胖子，老王正有说有笑的走出校门，准备去球场打球，路过了附近一间酒吧，我无意间向里头望了望，下一秒我就呆住了，我竟然看到莫老师在里面喝酒，我赶紧把他俩拉到一旁。
“那不是莫老师吗？她怎么在喝酒？”此时的莫玲老，师，已经满脸通红，双眼迷离，头发凌乱一副醉翁之意的模样，脸上写满了惆怅感，兴许是喝酒身体发热的关系，她的上衣纽扣被她解开，露出了脖子附近的肌肤，红润的身体上，那微微的欧派之沟清晰可见。
事出反常必有妖，我们几个悄悄的溜进酒吧，问了一下前台服务员这是怎么回事。经过一番询问，原来莫老师失恋了，今天上课又被我们气得不轻，才饮酒消愁。虽然胖子、老王和我平时比较调皮，但人情世故还是明白的，我们怕被她发现又引起她的不悦，便急匆匆的溜了。
举杯消愁愁更愁，身心郁闷的莫玲醉醺醺的走出酒吧，准备回家。走着走着，突然发现路边有个小盒子，善良的莫玲心想是什么人遗漏下的失物，准备不去理睬，但那什么的盒子似乎有种不可抗拒的吸引力，让莫玲下意识的超像它走去，并捡了起来。
“这是怎么......”莫玲还没搞清楚怎么回事，身体便先一步反应，拿起来打开了盒子，，里面放着一个圆圆的仪器，还有一份说明书：
念出特定的咒语“bigger,better,stronger”，便可使人的身体变大，可能会延迟生效，请谨慎使用！
什么嘛，不就是一句英文而已嘛。莫老师粗略的扫了一眼，毕竟当时已经喝醉了，迷迷糊糊的，看着说明书，就照着读出了咒语，“bigger,better,stronger。呵呵，听着真是涩涩的英语词汇呢”
莫老师以为这个就是闹着玩的，就没有太在意。随手将盒子揣在了兜里，便朝着家里步履蹒跚的走去。
第二天早晨，暖洋洋的太阳光透过窗帘照进室内，令人喜爱的周末到了，被白昼叫醒的莫玲伸了个懒腰，从床上爬起来，简单的洗漱一下，发现家里的日用品都用完了，她准备去买点东西。换上干净的雪白衬衣，穿上心爱的黑丝袜和秀丽高跟鞋，美丽的莫玲老师为自己心爱的月季花浇了水以后，便出门购物。
一路上，莫玲都感觉身体有些发痒，她猜测可能是昨天喝了酒回到家没来得及洗澡的缘故吧。突然，莫玲的手摸到了裤子里的东西，她拿出来一看，是昨晚上捡到的神秘盒子。
“这小东西果然就是个摆设嘛”莫玲打开盒子仔细打量着里面的圆圆仪器，看着倒是挺漂亮的，莫玲随手将盒子扔掉，将盒中的仪器当成了小装饰物，用手嵌挂在自己的项链上。
“还不错嘛挺好看的。”莫玲望着胸前的小装饰物，感到心满意足。不过似乎身体的瘙痒感正在变得愈演愈烈，“唔......不行啊，得快点买完东西回去洗个热水澡。”
走进超市，人来人往的货架前堆积着种类繁多的日用品，放在平时莫玲会精挑细选，找到适合自己而不失品质的好东西，但现在莫玲可没有这个闲心了，她的身体正痒得不能忍受，而且，这股瘙痒感正逐渐变为一种混合着刺痛感、兴奋感、力量感的奇妙感觉。
“唔......好奇怪......这是怎么回事......？”莫玲双手抱在怀里，她想快点挑选完商品结账离去，但全身带来的兴奋与刺激迫使她难以忍受蹲在了地上。
“这位小姐，您没事吧...?”超市的售货员望着蹲在地上满头是汗，不停喘着粗气，脸颊通红的女士关切的询问道，周围的人也看着莫玲的诡异表现而窃窃私语。
“唔哈——唔哈——谢谢...我没问题...只是...有些...——！！！”
话音未落，莫玲突然感觉到一股从未有过的、无法用语言形容的感觉，就好比一锅烧开的沸水，锅盖被死死封住一样，蒸汽拼命地向外冲挤着锅体，现在的莫玲，正切身的感受到一种前所未有的力量感从身心里涌出，冲击着这副小小身躯，妄图将它撑大膨胀。
“啊啊......嗯嗯......”
莫玲的脸更加红润，眼神也变得游离起来，大脑似乎也因为这份力量的冲击感而变得空白，她猛的站立起来，但身体的重心已不受控制，两只脚跌跌撞撞地，努力使自己不要摔倒。
一旁的销售员还没反应过来怎么回事，便惊恐的发现眼前的女人身体正泛起点点微光，而后她的身型开始逐渐膨胀，逐渐变高，很快她的头就碰到了3米高的天花板上，因逐渐拔高的身体，女人不得不弯下头，双膝跪在了地面上，沉重的膝盖把地面的瓷砖砸出了两个深深的凹槽与四散的裂纹，但这依然没有阻止女人的成长，当巍峨的巨体开始让天花板四分五裂的时候，人们终于反应过来了。
“快......快跑啊！！”
人群争先恐后的往外冲去，身处成长中的莫玲正细细品味着巨大化带来的快感，大脑完全放空，将身体的知觉放在了优先位，感受着膝下大地正因无法承受逐渐增长的重量而咔咔分裂，头顶的房梁也因无法抗衡愈来愈高的臂膀而被撑塌，两只手随意伸展，便将成堆的货架推倒，稍微用力一握便可将铁质的货架或支撑的墙柱捏成粉碎。
“啊啊啊啊(o°ω°o)”莫玲感受着力量的成长，不禁娇声尖叫。若要让莫玲用一句英文来形容此时的感觉，那必然是:
“Power!!!Unlimited Power!!!!!!!”（力量！无穷无尽的力量啊！！！）

3.大老师莫玲

街上的人看着从超市里争先恐后冲出的人群，感到莫名其妙，但下一秒，他们便听到些许奇怪的沉闷声音从超市建筑里传出，以及夹杂着从里面跑出的人惊恐的尖叫:“怪物！有怪物！”
沉闷的声音逐渐变大，那是一种建筑物倒塌的粉碎声，还有那逐渐变得越来越大声的女人声音。
“——轰！。”一声巨响，一只可怕的大手破墙而出，建筑外墙的瓦砾被击飞散落到地上，砸伤了一片人群，砸毁了一些车辆，马路旁的过客望着这双不可思议的大手，也陷入了莫大的恐慌中，他们高高抬起头，望着早已垮塌的废墟，建筑碎渣的扬尘之中那若隐若现的恐怖身影。
怎么可能？怎么会有这么大的人？
莫玲感受着身体变大的愉悦感，情不自禁的放声大笑，她感觉到全身的骨骼都在飞速变化，人类的混泥土外墙根本无法禁锢那膨胀的躯壳，只能被从内部无情碾碎，而身体轻而易举地撞开坚固墙砖的触觉，反倒使莫玲感受到自我的强大，倒塌的建筑，成为见证女神成长的遗迹。
一直成长到87米的莫玲，缓缓睁开眼睛，俯瞰着身下的狼狈人群。繁华的商业楼已经不见，化为了莫玲屁股下的一片废墟，置身于恐惧中的人群纷纷远离着自己，一些不敢相信眼前镜像的人掏出了手机，拍摄着眼前的景象，空气里弥漫着飞起的扬尘，夹杂着尖叫声和嘶吼声。
而莫玲也绝渐渐从成长的兴奋中冷静下来，睁开眼睛，看着眼前的一切，强作镇定地开始理性的分析眼前的情况。
“这是怎么回事呀，莫非是咒语生效了？一切都变得好小。”
莫玲一手摸着还有些发痒的头，这个脑袋刚刚才顶破了几层天花板，低头看着脖子间的项链，仪器正泛着微微蓝光。
“天哪，这小东西居然真的能起作用。”
莫玲又看了看自己的身体，衣服这些似乎也跟着身体一块变大了。太好了，要是像绿巨人那样成长时把布料撑破，会让我很尴尬的。
“可是，现在该怎么办呢？”
人们都在议论纷纷。
“怎么会有这么大的女人啊，她恐怕不是人类吧。”
莫玲由原先的1.71m成长了50倍变成了巨人，引来不少人围观，望着周围的一切，那些熟悉的楼房和人类都变得特别小，令莫玲陷入了无所适从的感觉。而一些胆大的人们开始审视眼前的巨人，虽然她刚刚毁掉了一栋超市楼，但不可否认的是这位24岁的美丽少女有着引人注目的身材，男女老少都被莫玲那性感的黑丝袜美腿深深地迷住了，那完美的躯体在阳光之下一览无遗，有不少男生都立了，不少人纷纷打开手机，拍起了仰视女神的照片。
“唔.....”从来没有被这么关注过的莫玲感到十分的羞涩，脸颊微微泛红，她想要出手阻止那些拍摄者，但从自己高处的视角望去，几乎各个角落都有几个拿着手机对准自己的人，联想到自己这么大的个子，她明白对小人来说根本就是一览无余，防不胜防。
“拜托大家，别拍我了......”
莫玲哀求着，双腿呈鸭子坐，两手将短裙向下拉住以防走光，一些自觉的人尴尬的收起了手机，但巨人宽阔的视角望去，依然有很多不怀好意的小家伙肆无忌惮的拍摄着。
“我该怎么办啊......”莫玲望着眼前这一切，陷入了纠结之中。

第一章 莫玲复仇的开始

4-1 简单的复仇结局

“呵呵，没想到竟然变这么大呢(」＞＜)」”
莫玲看着自己全新的身高，感觉畅快淋漓，她从商场的废墟里爬了起来，往A市的市区中心的方向走去。
“是时候收拾一下那几个捣蛋鬼了。”
此时，我、胖子和老王正在网咖激烈的战斗着。
“诶左边左边..”
“快一点啦..”
“啊呀，死了啦，都你害得啦，拜托——”
我气愤的埋怨老王那离谱的操作，真是欲将兄弟王者带，奈何兄弟不争气。突然，桌上的饮料开始出现震动，紧接着，我感觉到桌子和地面也在微微颤抖。
“胖子，别tm抖腿了”
“干啥呢哥，我没动啊”胖子委屈的看着我，我们仨这才发现网咖的人正在向外跑去，而外面街道上的行人正朝一个方向惊讶的望去。
“什么jb完艺，走咱看看去。”我身为老大一声令下，带着胖子和老王也来到了大街上，眼前的场景让我们瞬间呆住了。
两根高大的黑色柱子正气势汹汹的袭来，所到之处一片狼烟，人们只能远远逃离毫无反抗之力，向上望去，是一条诱人的包臀裙，从我们的视角看去，可以隐约看到那白色的胖次，老王都力了。
白色的衬衣紧绷着，勾勒出巨大女孩的完美身躯，而那张漂亮的脸......
“喔曹这不莫老师么！？”我们三个傻眼了，恰恰在这时，莫玲的视线似乎是命运安排的一样，和我们仨相视了。
“呵呵，真是踏破铁鞋无觅处啊，找到你们了！”
巨大的高跟鞋这回锁定了前进方向，开始一往无前的朝我们迈进，附近的人尖叫着开始逃离。
“淦，老大快跑啊！”胖子和老王立马慌了，拉着我就跑，我望着从远处袭来的巨大老师，也是百感交集，但是....

4-1-1跑路结局

什么但是，跑路要紧啊。
我转身一个百米冲刺，大难临头各自飞，表面兄弟就是我，胖子和老王被我远远的甩在了后头。
“呵呵呵，你们就尽情的逃吧，我最喜欢追猎小虫子了”莫玲看着狼狈的我们，施虐心瞬间爆发，脚下的力量开始加大，大地摇晃不断，人群哀鸣不已。
我也算是不错的体育健儿了，可面对几十米大长腿的老师，这点速度根本就是小巫见大巫，更何况那摇晃不断的大地，完全是在干扰前进的步伐，我回头望去，胖子已经快被高跟鞋追上了。
“老...老大...救我啊...”
胖子终究是跑不动了，趴在了地上，向我伸出手希望我拉他一把，可我们之间早已相距近百米，而莫玲老师的脚已经悬浮于他的头顶。
“Now，you will pay for what you did”莫玲老师用英文说了句什么，然后那漆黑的高跟重重的踩了下去，啪一声，胖子雪溅当场变成了肉泥，巨大的冲击波震碎了两侧的楼房玻璃，道路上的车辆警报声响彻不停，我和老王也被震得摔倒在地。
“哈哈哈哈，这就是调皮捣蛋的下场哟～”莫玲老师抬起鞋来朝着我和老王的方向炫耀着那杰作，我们望着鞋底，那是曾经被我们称为胖子的东西，内心的恐惧都拉到了极点。
魔鬼！这简直就是魔鬼！
老王已经被眼前的景象吓得两腿发软瘫倒在地，莫玲老师三步并作两步地走到了他的面前，面色冷漠地又是一脚踩下。
我的好兄弟啊......
“别着急，下一个就轮到你了，牢大～”莫玲抬起头来，看向仍在奔跑的我，露出魔鬼般愉悦的笑容。
那是复仇的快乐。
那是施暴的愉悦。
讽刺的是，推动她变为魔鬼莫玲的，竟是我们一次无心的恶作剧。
“啊..........”我不停地奔跑，可是，人的力量终究是有限的啊......
双眼已经模糊，两腿已经发颤，呼吸混乱......
已经可以感觉到，头顶被阴影笼罩......
已经......没有希望了......
轰！——
game over


4-1-2暂时逃离

我明智的分析了目前局势，可以肯定靠双腿是逃不过莫玲老师的追杀的。
“老王，胖子，走这边！”
“诶？”他俩惊奇的看着我冲进了大楼内，但也忠心的跟随了老大的步伐。
“哦？居然躲进大楼里面了，蛮聪明的嘛～”莫玲看着逃进大楼的三个人，露出诡异的笑容，“依然这样，那就把整栋大楼都踏成废墟吧”
然而，我早已机关算尽，你个莫玲小丫头，我岂能不懂你的想法，我带着胖子和老王直接冲进了地下室，网咖的地下室同这一片商业区的地下空间相连通，这一片地下街道纵横交错，没有了视野优势，女巨人的踩踏就失去了目标。
轰隆，身后传来了大楼倒塌的声音，显然，莫玲已经将网咖所在楼房化为了废墟。
不过很可惜，我们早已逃出生天。
“不愧是老大啊”胖子和老王投来了赞许的目光。
“先别激动，她要是发现没有我们的踪影，肯定会继续拆地板找我们的”
我断定莫玲老师会查看废墟中是否有我们的尸体，果然头顶传来了翻弄建筑的声音，“什么？他们人呢？！”莫玲老师惊讶于我们的金蝉脱壳，愤怒的朝地面跺了一脚，正是这无心之举，将地面踩出一个洞，她这才发现网咖下面有着广袤的地下空间。
“好好好，这么玩是吧～”
我们三个继续往地下深入，然而，这一次我的猜测失算了，莫玲老师没有掀开地板追逐我们，而是......
“Bigger,better,stronger.”
“Bigger,better,stronger.”
“Bigger,better,stronger.”
......
女人的身影开始逐渐变大，她念动咒语的声音也逐渐响彻天际，100m、200m、300m......直到身处底下的我们也能深深体会到莫玲的存在时，我才意识到事情不对了。
莫玲，一口气变大到了10000m。
如果一层楼按照3米来算，现在的楼房，在她的面前，连脚趾头的高度都比不上。
“再见了，小屁孩们～”莫玲轻轻的挪动了一下脚，整个街道，哦不，整座城区，就这样被彻底的葬送，连带着地下的空间，被踩进了大地之中，而身处其中的我们，连反应的机会也没有，就跟世界说了再见。
game over


4-1-3不做人啦

我一把拉住老王和胖子。
“兄弟们啊，人类的力量是有限的啊。我从短暂的人生中领悟到，一个人越是企图逃离命运的灾难，反而越容易暴死在灾难之中，必须要超越人类才行啊。”
老王、胖子一脸问号的看着我:“老大，你在说什么啊？”
“我，不做人啦！”我从怀里掏出了石鬼面，以及一把小刀，“我要成为超越人类的存在。”
“纳尼！石鬼面！？”
“什么鬼？！”
我抄起匕首，向老王刺去:“老王，就用你的血——！”
噗呲——
“胖、胖子！”老王看着替他挡刀的胖子，伤心不已，而我已经借住胖子的血成功进化。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，塞阔泥嗨得鸭蛋～”
莫玲老师的脚已经向我扑来，但我却丝毫不慌，口中大喊:“砸瓦鲁多——！”
一瞬间，时间静止了，巨大的高跟鞋悬停在了空中，就差一点点啊。
可惜了啊，莫玲老师，棋差一着啊，待我完成密语，荣登天堂，再灭你不迟，哈哈哈哈.....！！！
突然间，一把飞刀洞穿了我的身体。
纳尼！！不可能，静止的世界怎么会有飞刀袭来。我望向身后，老王正嘴角流血地怒视着我。
“你怎么会，马萨卡！？”
“兄弟杀我兄弟者，共诛之！这是超越时空的因果律啊，老大”
吼吼，居然献祭自己的生命发动超能力。
“愚蠢啊，就凭你，也能杀得了我吗？”没办法，只能送我的老王下去见胖子了....！！！
窝草，胖子居然站起来了，他的手里，拿着一颗煎蛋。
难道说那是！！
“没错。”胖子拿起了手机，“原神，启动——！”
可恶，居然是复活神器提瓦特煎蛋，失算了。可是他怎么也不受时停影响？？？
“派蒙的力量，小子～～区区时停罢了”
“你别想跑了，老大，做个了断吧。”
胖子和老王一齐冲向了我，很好，就让你俩看看谁才是真的——
轰隆！
时停结束，莫玲的高跟鞋落下，成功一箭三雕。
“诶，我刚刚明明....”莫玲莫名其妙的发现自己一脚踩扁了三个人，奇怪，刚刚到底发生了什么？
game over


4-1-4老师对不起啊

我们三个虔诚的跪倒在老师面前。
“老师，对不起我们再也不敢了啊啊啊啊啊”
莫玲望着脚下卑微的三个学生，十分满足这种君临一切的控制感。
“呵呵，既然主动承认错误了，那就免你们一死吧。”
然后，莫玲脱下了她的高跟鞋，扯下了那诱人的黑色丝袜，将我们抓了起来。
“但是活债难逃噢～～～”
我们被莫玲老师丢进了丝袜里，一股刺鼻的气息扑面而来，那是女性脚底的汗液气息，夹杂着荷尔蒙的香甜，我和胖子根本无法忍受这种味道，差点晕了过去，而老王早已急不可待，开始舔舐女神的分泌物。
“呵呵，真是卑微贪婪的小虫子呢～”
莫玲望着丝袜里的我们，露出了愉悦的笑容，“从今往后你们要好好的舔舐我的脚底哟。”
说罢，她重新穿上了丝袜，我们彻底变成了脚底的寄生虫，舔食着脚底的污垢苟且偷生。
于是，调皮捣蛋的校园三人组，沦为了女神脚下卑微的按摩虫，来偿还其犯下的恶作剧之原罪。
至少......是一个活下来的结局。

支线第二章(2) 征服世界的莫玲老师(上)
(贴吧特供版本，本来是缩写发贴吧的没想到仍然过不了机器审核)

完成了对三个坏小子的复仇，莫玲的内心深处那漆黑的征服欲膨胀着，她已经不能满足于此了，她要将整个世界都化为脚下的尘埃。莫玲将仪器拿在手心里，念动起通往毁灭的咒语:“Bigger,better,stronger～”
女人的身形再次因发动仪器而变得更大。优雅的身躯逐渐变得更高，根本不需要移动双脚，鞋下的一切就被愈来愈大的身体碾为粉尘，人群惊慌的逃离着，他们怎么也没想到眼前的怪物还能变得更大，那些没能幸免的人生前最后看到的光影，便是莫玲那黑色的高跟鞋扑面而来。
完成了1000倍巨大化的莫玲，傲然屹立于城市之上，1740米的身体，仅仅是松弛着身体站立于大地上，就让那些百米高的30多层大厦相形见绌，这些曾经莫玲要仰起头才能望到顶的高楼，如今只能勉强到达女神的脚踝高度。莫玲一脸不屑的望着脚下密密麻麻的城市楼宇和纵横交错的公路网络，愉悦的思考着该如何调教这些小人们。
这回就连远处的人群也望见了那顶天立地的女人，她的身形超越了高楼，完美的呈现在世人眼前，地面上小人们发疯般的沿着城市最大的主干道逃离着，莫玲看着脚下狂奔的人群，呵呵的笑了起来，她开始了她的游戏，先弯下腰来用手摁住鞋跟，慢慢的脱下了那双高跟鞋，然后一把将鞋丢到了脚下道路正在逃跑的人们的面前，巨大的高跟鞋犹如一面巨墙彻底封锁了人们逃跑的路线，巨大的冲击压扁的砸中的目标，并将周围的人们全都震倒了，侥幸存活的人群，回头看到了莫玲那逐渐逼近的性感玉足，空气里正弥漫着女神所散发出的阵阵清香和那只玉足散发的一股酸臭味，既让人想狠狠地吸一口，又不得不捂住鼻子回避一下。一些老色批闻着这股混合气体，直接流出了鼻血，沉醉在女神的气体中。
莫玲玩味的看着大地上的生灵，宣布了他们的终焉，“前后夹击，你们要完蛋咯～”
巨大的女王缓缓的抬起那黑丝包裹的大玉足，人们见状都吓得瘫坐在地上，莫玲没有任何怜悯地将脚压了下去，那一刻，人们彻底绝望了。轰——！
伴随着震天撼地的一声音爆，神的巨足与大地猛烈的交织，那坚实的土地根本无法承受莫玲女神的力量，向下凹陷，脚下的人当场饮恨西去，而周围的一切也被践踏创造的冲击波化为了废墟，周围的人群被这般强大的力量向四处震飞，大多数人都直接变成严重的内伤，在痛苦中结束了一生，望着脚下真实发生的这一切，莫玲感受到了一股巨大的兴奋直冲天灵盖。
真是爽爆了～！
打开了潘多拉魔盒的莫玲不可能停止这一游戏，她为了寻求这刺激，开始继续用脚不断的蹂躏着地面上的一切，一步、两步、三步！城市化的土地上被黑丝巨足印上了一个又一个红色的脚印，人们的哀鸣就像是给女神奏唱的动听乐曲一样，让莫玲感受到了无上的乐趣。在女王的无尽漫步游戏下，成千上万的人因此丧命，数亿的社会资产因此毁灭。
此时，世界各地的新闻全部都是关于巨大化的莫玲，军方高层也陷入了极度紧张的状态。军队开始集结并向莫玲发起了攻击，女神正在兴致勃勃的游戏里，突然感觉到身体传来的瘙痒感，她定睛一看，原来是坦克群正在向自己的大腿开火，莫玲邪魅一笑，转头朝军队走去，仅仅几步便来到了坦克的面前。
“偷袭女神可是不好的哟～要好好惩罚你们才行呢～”
莫玲将巨足盖在了一群坦克车上面，周围的楼房也顺势被脚掌折断，坚硬的钢铁战车在女神的蹂躏下逐渐变形，发出恐怖的嘎吱声。
“嗯～不愧是坦克呢～”莫玲感受到脚底传来的金属质感，忍不住踮起脚使劲地摩擦起来，可怜的陆战之王们，就这样被彻底碾为了脚底的铁饼，里面的士兵甚至连尖叫的时间都没有就成为了女神游戏的牺牲品。
“哈哈哈，你们真的太逊了～”莫玲嘲讽着脚下不中用的军队，突然一束火光在脸边炸开，她惊讶的望向天空，一群战斗机已经在头顶盘旋，那些烦人的小苍蝇，仗着自己的飞行优势，徘徊在女神的头顶肆意妄为，真是令人不快。
“既然这样——Bigger,better,stronger!”
莫玲闭上眼睛，沉浸在成长的快感中，身体不可阻挡的扩张着，脚下的平民和军队根本来不及撤离便被女神扩张的身体压扁，而空中的战斗机也惊恐的发现下方的巨大女人正在不断变高，一些没来得及飞走的战斗机就这样被越来越高的莫玲给撞碎，现在，空中的飞机再也不能奈何女神了。
莫玲缓缓张开神之瞳，俯瞰着这个世界，17400米的身体，早已超越了云层，那些在腰间环绕的小苍蝇，再也不能威胁巨大的女神了。莫玲呵呵的笑着，那带有威慑力的笑声，传遍了整个天空，涨破了脚下小人们的耳朵，令楼房的窗户玻璃破碎。
太小了！你们真的是太小了！这么小的身体，还怎么能取悦我！
莫玲伸出手臂一挥，空中的战斗机群顷刻间灰飞烟灭，而后人间之神迈出了遮天蔽日的巨足，整个城市的中心区域，连带着刚刚莫玲在大地上印下的脚印，全都变成了脚下废墟。
“唉～完全没有感觉呢(˘•ω•˘)～”
莫玲大失所望，现在的自己根本感觉不到脚底的那种蹂躏感，只觉得踩在了柔软的沙滩上，什么刺激感也没有。她慢慢俯下身子，趴在了地上，女神的欧派，将剩下的城市彻底破坏掉，莫玲看着残余的城市，一脸愉悦之情地说道:“不知道你们尝起来是什么味道呢？”
话音未落，莫玲张开了她的嘴巴，散发着女神独有气味的红唇，如今遮挡住了整个天空，然后如天幕坠落般吞噬了大地，剩余的小人们就这样变成了女神的点心被吞进了嘴里。
“嗯呃——真是难吃——”莫玲强忍着恶心吞进了肚子里，城市的味道并不好吃。她开始匍匐前行，寻找下一个目标，碧绿的大地被女神的身体留下深深地痕迹与独有的清香，人间已经开始出现了新的宗教——莫玲教，以彰显部分人对莫玲女神的崇拜。
很快，女神来到了另一个城市，哪里的人还聚精会神在电视里的新闻片段，突然发现电视里的恐怖怪物已经来到了城市的上空。
“呵呵呵，让我们开始游戏吧～”莫玲双手支撑着地面，如压路机般推进，胸前的城市，就这样被身体的双峰压进了大地深处，感受着破坏快乐的莫玲哈哈大笑着，“还不够！还不够！我还要更多、更大！Bigger,better,stronger～”

支线第二章 征服世界的莫玲老师(下)
女神的身体一边推进着，一边不断变得更大起来，现在身下的文明不过是小小的一抹灰色，女神轻轻抬起手掌，一下拍下去，一个城市就荡然无存，数百万人口和上千亿资产一瞬间都不复存在，顶天立地的莫玲，那174公里长的身型匍匐在大地之上，远远超过了神话中的泰坦，成为了毁灭的神明。
“啦啦啦～快跑呀～”
手指轻轻扫过，成百上千的高楼悉数倒塌，人群在哀鸣尖叫，文明成为了女神指尖玩具。军队终于孤注一掷，对莫玲动用了核武器，巨大的蘑菇云在高空绽开，但只不过带给了莫玲一丝温暖罢了。
“真是一群不懂礼貌的小虫虫呢？哦不，你们连虫子都比不上了～可怜的微生物们～”莫玲嘲笑着人类，在她眼里他们和自己已经是不同的两个物种了，她望着身体上四起的蘑菇云，感受着人类一股脑地把上亿元的核弹丢在自己身体上的优越感。
“哈哈哈～真舒服～为了奖励你们对女神的朝贡，我就勉为其难地变得更大一些吧～”
地上的小人们听到这句话彻底崩溃了，下一秒，莫玲的声音便响彻了宇宙。
“Bigger——Better——Stronger——”
那原本就遮天蔽日的身形，此刻再一次迎来了成长，莫玲一脸喜悦的望着身下的大地，感受着视野的不断抬高，终于，1740km的女王陛下，婀娜的横卧在大陆板块之上，像是看着乐色一样看着大陆上的点点细菌们。
“来吧，让我看看你们怎么阻止我～”
莫玲的手指慢慢扫过，根本没有任何东西可以阻止女神了，大地碎裂，一道宽广的峡谷在女神的手指下形成，这般壮丽的自然景象，放在大自然里需要上千年的时光，如今莫玲只是轻轻挪动手指，便创造了奇观。莫玲还没过瘾，她慢慢坐了起来，大陆架因为女人重心的变化发出了嘎吱嘎吱的恐怖声，引发了16级的恐怖地震，四裂的龟纹遍布大地，仿佛整个大陆架即将分崩离析，莫玲将包裹着黑丝的玉足向前伸出，女人芳香的气息此刻弥漫在整片大陆之上，但不过一瞬间玉足落下，咚——！
沉闷的声音响起，数亿生灵彻底消失，大地碎裂，岩浆涌出，碧绿生机的土地变成了一副火焰办的地狱景象，莫玲鲨心大起，四处践踏不断蹂躏，国家和自然地貌，都不过是女神的征服对象，一声声惊天动地的沉闷声响震颤着整个世界、整个地球，带给了所有人类发自心底的恐惧。
“哈哈哈哈——这个世界全是我的所有物了——！”
响彻全球的女人声音，根本都不需要数字媒体转播。卫星图像显示着，莫玲所在的大陆架板块，已经四分五裂，岩浆遍地，生灵涂炭，所有文明的气息都消失了，其他大陆的人们恐惧惊慌的看着卫星传来的画面，祈祷着、绝望着、挣扎着、咒骂着、无助着。
“这个大陆看起来已经被玩坏了呢～”
莫玲望着脚下已经毫无生机的土地，慢慢的站起身来，地球的半径是6000多公里，现在的莫玲已经能够望见天球的轮廓了，望着四面残余的大陆，她膨胀的野心再也受不了了。
“Bigger～”
“Better～”
“Stronger～”
一个身影，正在地球的上方出现，人们在颤抖，大地也在颤抖。
终于，一双能够覆盖天空的眼睛出现在蓝天之上，17400公里的莫玲，正漂浮在宇宙空间里，她望着眼前这个曾经养育渺小的自己，而今比自己还要矮小一截的母星，一股反哺之情涌上心头，莫玲张开双手双脚，将整个星球抱在了怀中。
“啊～我可爱的地球亲～”
大陆破碎，河海汹涌，12000km直径的地球，被女神的身体死死抱住，莫玲玩心不灭，肆意抚摸、磨蹭着天球表面，正个生态系统都被女人的行为所搅乱，曾经遍布大的人类，已经减少到了1%不到了，而星球壮丽的外衣，也被莫玲的手、脸、胸、腿、脚蹂躏摩擦成了灰色，地壳承受不住重压而碎裂，内部的火红色岩浆奔涌至星体表面，地球的末日已经到了。
“啊～我亲爱的地球亲感受到我的热情拥抱，都害羞得发热了呢～”莫玲感受着遍地的岩浆，那只不过能带给自己稍许的温暖，她的内心感到莫大的满足，更加用力的玩弄着地球。人类已经成为了历史中的缩影，蔚蓝的星球也正在消亡，但莫玲根本停不下来，她再也不能忍受这一切了，一把捏爆了那成长的仪器。
“啊——！”
能量瞬间迸发而出，进入莫玲体内，不可停止的成长开始，怀中的地球越变越小，很快变成了一颗小乒乓球，意犹未尽的莫玲将它夹碎在了大腿间，爆裂的岩浆扑溅在女神的黑丝上，但很快越变越大的身体使得这些痕迹也逐渐消失得看不见。
“啊哈哈～这就是土星吧，这个圆环还挺好看的——哎呀对不起，人家不小心就把你弄坏了～”
“哇，这就是木星了吧～最大的气态行星～啊——不是说比地球大好几十倍吗？连塞牙缝都不够呢”
“天王星、海王星真的是太小了，一不小心就碰坏了～”
“啊终于到了——”
太阳，这颗位居星系中心的耀眼恒星，有着，1400000km的极巨化体型，地球在它面前不过是沧海一粟，但是现在的莫玲，正玩味地注视着胸前如珍珠般大小的太阳，并且它还在不停缩小，毕竟女神正无时无刻的成长着。
“哎呀不行不行，必须赶快体验，不然就彻底浪费掉一个好机会了”
莫玲羞红着脸，抬高自己的身体，将那个地方展示给了人类神话中亘古至上的星体。
“太阳小哥哥～不要让我失望噢”莫玲一脸快乐的将太阳吞噬掉，耀眼的气态巨恒星在莫玲体内垂死“挣扎”着，上千度的高温试图冲破阻碍，但根本无济于事，只能带给莫玲无上的刺激，“啊啊aaaaaaaa——不愧是太阳哥哥——比那些不中用的星星强多了～”
然而这份快乐并没有持续太久，越来越大的莫玲很快就体会不到太阳的感觉了。
“啊啊可恶啊——才刚刚有feeling，怎么就没了～”莫玲一脸失望，但很快，她将便玩味的目光投射向浩瀚的星辰，呵呵呵，没关系，这里不是还有很多吗～啊～就让人家越变越大的身体慢慢把玩整个宇宙吧～
莫玲一脸期待的飞向深空之中，或许不久的将来，光年的距离也将在其身形之下湮灭，星系也将成为女神的玩具，但那都是我们看不见的未来了，人类和太阳系的历史永远停留在了莫玲的成长游戏中。

支线第二章(1) 美好结局

我，是这个世界的观测者。
或者换个更容易理解的说法。
我是这篇故事的创造者。
起因是喜爱gts的我，不小心将装着巨大化道具的盒子遗漏到了这个是基恩。
结果，被喝醉的女老师捡到，在自带gts引力拉扯的装置诱惑下，念出了咒语，变成了现在这个样子。
真是一发不可收拾呢。
但是，正义的我岂能坐视不管？我决定出手，让故事有一个完美的结局。
“莫玲老师。”
“诶？”莫玲突然感觉有什么人叫着自己的名字，下一秒，周围的世界黯然失色，一切的一切，除了老师意外的存在都静止了，我从一道撕开的空间裂缝中，介入到了故事里的寰宇中。
“很抱歉，看来是我让你卷入了不得了的事情。”
我试着用最简洁的话语想她解释了前因后果。
“唔....我似乎明白了。”莫玲老师聪慧的脑瓜子很快理解了我的描述，但她怀着不屑的(￣～￣;)眼神看着我，“居然会有喜欢舔巨大女孩的xp吗？话说你说的宇宙扩写是什么鬼，意思是说我的宇宙一开始已经结束了吗？”
“呵呵这个嘛....”我也苦笑了一下，毕竟有时候在贴吧世界间闲逛，一些文章确实有不错的起点，但奈何因各种原因导致的鸽子太多了，本人没忍住，就扩写了这个宇宙。
“总之我会让一切恢复原状的，这条时间线总算有了个美好结局”
“总算有了？意思是原来的结局不好吗？”
“吼吼(ฺ-ω-)这个嘛——”我耸耸肩笑了笑，举起了一只手，“谁知道呢，说不定在某条时间线，一切都被毁灭了。”
响指一打，天地间白光闪过——
............
又是崭新的一周，莫玲一直在回忆周末那天的事，却总是想不起来，但家里的日用品的的确确是买回来了新的了。手机里还留存了一条神秘的留言:真是不好意思哩，用了一章当吐槽用，不过我还是挺喜欢温柔系的。
这都什么跟什么啊？
哎算了，莫玲一想到又要回到班上上课，又愁的不行，但推开教室
的门一看，胖子、牢大和老王正捧着鲜花站在讲台旁。
“莫老师，对不起。”
“诶！你们这是...”
调皮的孩子们为之前的恶作剧致歉着，他们没想到当时莫玲老师刚刚失恋心情正低落中。
“嘿呀，我们也不是什么大坏蛋啦”
“就是就是，老师你可千万别往心里去啊”
“听你们这解释的，难不成还有下回要整蛊我？”
“哇，老师你看起来已经做好了准备咯”
“呵呵，不管你们干什么不能太出格，成绩也不能落下。”
朝阳之下，老师与学生的欢声笑语，在上课铃的催促中结束，谁知道未来的日子是什么样呢？或许在某个时候，我们哥几个又要在老师的书本里放点小惊喜啦。
欸，放心，不会再让老师难堪的，我们这叫突然醒悟，连我们也觉得不可思议，就好像做了一场噩梦感觉绝不可以这么做，后果是莫玲老师会在另一个时间线变成可怕的恶魔似的。
哈哈哈哈......
那应该只是个梦吧......
