引子

在面前，是闪着荧光的屏幕。

女孩看起来开朗阳光，正因为某位观众的SC而笑得开心。

由于直播到太晚，所以方才才换上的可爱的睡衣，宽大的桌子，遮住了下半身。

手里捏着大大的手柄，一遍又一遍的冲上去，屏幕灰掉，然后重整旗鼓再度挑战。

略显颓态，但是从一遍遍的失败中学到的经验逐渐让女孩挑战的boss血条见底。

找准时机，漂亮的连击，挑战了一个小时的她，靠在大大的电竞椅上，可爱满足的样子，一条条读着铺天盖地飘过的SC。

『好啦，今天就到这里了，九小时的耐久直播……下次还是不要做了吧……我要睡觉啦！拜拜啦大家！”』

入夜之后就会很难注意到时间的流逝，终于结束了今天工作的女孩，不去管还在飞速翻页的弹幕，用鼠标点击结束直播的按钮。

伸了个懒腰，缓解了下腰背的酸痛。

“所谓的‘加班风暴’，是这样的……”

虽然对观众说着自己要睡觉的话，但是还有不得不去做的事。

在后半夜，那不被大部分世人所知的、直播的下半场，“感觉预热的很好呢……”

脚趾搓捻着脚下的地板，再熟悉不过的粘稠感，今天感觉量也很大呢。方才在打败怪物的时候，脚底就有异样的触感，是他们太寂寞了么？

“因为另一边直播的大家都太热情了，让你们等了这么久真是对不起呢。”

“今天的你们，也不会让我失望吧？”

感觉今天有不少人都没有忍住呢，轻轻撑开桌子，带着滑轮的椅子向后退了一些。

露出宽大桌子下的、地狱一般的血腥场景。

处处都有的细小残肢，喷溅得到处都是的猩红血液，涂抹在女孩脚上的白皙皮肤上，显得扎眼。

虽然多少有点不舒服，但是毕竟客人们是支付过“价值”的，所以在这种模棱良可的地方女孩也没办法去责怪他们。

“只是今天没有穿袜子，你们就这么兴奋么？”

“不愧是……垃圾一样的大家呢……”

从椅子上下来缓缓站起身，前脚掌有意无意地去碾碎了几个突然靠过来的小家伙。

“不过就是这样的大家，人家才喜欢去碾碎哦。”

“那……今天的直播，就从这些有好好忍住从而活着的大家开始，你们很棒，所以……”

“给你们准备了特别的死法呢。”

……

第九都市，东部城区外围。

“等将来工作了攒够点数一定要去海边看真正的日出。”

“大海？只在视频里看到过的事物……不过，那一定是非常壮观的景色吧。”

“……”

这帮家伙想太远了吧。

路过小区门口的学校，应当是刚放学的学生，谈着要去看海的愿望。

真好啊，学生的那段时光……

结束了一天的工作，回到家能用美食和音乐犒劳自己，多是一件幸事。

随意开了瓶酒，瘫坐在沙发上，桌子上的是自己做的菜。

能像现在一样活着，就已经很不错了。

和姐姐大人不一样，同样是被管理者养大的我，觉得能够安稳活着便是莫大的赏赐了。

硬要说的话，应该是姐姐她不一样吧……

为什么能那么努力呢？或许……是天赋吧。

从小到大，姐姐她一直以来都是那么厉害，漂亮的脸蛋，高挑的身材，年纪轻轻就能进入管理层工作……

说起这个，在工作之后，我有多久没有见到过姐姐了呢？

我对于姐姐来说，一定是个累赘了吧。

到头来，有没有血缘关系这一点都不太清楚。

啧……酒喝多了么……

好难受……

咚咚咚……

这么晚了，是敲门么？

从沙发上起身，踱步到门口，理清思绪深吸一口气，拉开了门。

一个看起来正值青春的女孩站在门口。

“有什么事么？”

“呜哇！您，您是有在喝酒么？好大的酒气啊。”

“怎么了？你有什么事啊！？”

“啊，那个，很抱歉这么晚了还来打扰您。我本来是想请您陪我去一下超市，现在很晚了，我有点不敢自己去……”

“嗯？”

“就是去一下市中心的超市，那里我记得是二十四小时营业的，有必须要买的东西。但是您看起来好像……”

“啊……确实是全天营业的……抱歉，我的态度有点……”

“不不不，我知道您是个温柔的人，一直以来也被您关照着，所以才会想着来拜托您。”

“啊……”

“您一定是有着大人的烦恼吧……倒是来打扰您的我显得有些……果然我还是回去吧。”

“不，没事……你稍微等我一下，我去换身衣服。”

“嗯嗯，麻烦您了。”

换了一身干净的衣服，在洗手间简单抹了把脸。

撑着洗手台，眼前高速流动的水流让意识稍微清醒了点。

走到门口，那个女孩还文文静静的立在那里，一时间有点愧疚，居然没有让她进来等。

不过家里这脏乱的样子，真的好意思让她进来么？

走到楼梯间，反手带上了门。

“抱歉。”

“都说了是我在麻烦您啦，您不要道歉啊。”

……

运行的轨道交通上空落落的，已经是后半夜了，车厢里除了我和身旁的这个女孩子之外，再没有其它人。

车窗外的城市，霓虹依然亮着，虽然是宵禁的时间，但已经不会有卫兵在大街上巡视了。

不……现在早就不是混乱时期了……酒喝太多了么，脑子昏昏张张的。

这个女孩子住在我隔壁，好像是独自在这边上学的样子，搬过来的第二天就大胆到敢来敲开我的房门，提出了听起来很奇怪的要求。

当时的自己，看着手机里被她塞进去的电话号码，和地上的一堆算是礼品的食材，自然也无法拒绝为她解决晚饭的问题。

据她所说，“早饭和午饭在学校可以解决，所以晚饭就拜托您了。”

而我当时想问的，“为什么不点外面或者去吃快餐？”也被她匆忙的道别堵住了嘴。

不过，那袋子里的食材看起来都好贵的样子，是我辛苦很久才能买得起的类型。

如果是我来做饭的话，那我也可以吃到这么高端的食材……

“嗯好。”

当时的我，就这样简单的答应了。

想来，已经快小半年了。这段时间，一直没有见到过她家来其他人来拜访，这让我觉得有些奇怪。

正常来说，还在上学的女孩不应该是经常去同学玩的么？然而不仅仅是同学，就连家人也没有见到过。

难不成是某个大家的女儿独自来这边上学么？居然能买得起那些东西……

虽然疑惑着，但是出于大人的余裕，对方没有想到要说，就不要去打扰了，当时自然也就没有去询问相关情况，不过今天喝了酒，到也就没有考虑那么多了。

“我说啊,”我扭过头，看着肩膀上那个女孩的漆黑的长发。“为什么要靠在我身上啊……”

“我害怕。”

“怕？怕什么，这里又没有其他人。”

“就是害怕！”

“好好好，都依你。”

各种出格的行为，于情于理，我都应该把被她抱住的左胳膊抽出来，不过，这段时间她一直在购买食材，虽然是我在替她做饭，但是，怎么想都不能相互抵平。

也就是说，我现在算是亏欠她很多的情况，她大概也是明白这点，所以才会来捉弄我吧。

“那个……一直以来都很在意……”

“……”

“你的家人……”

“闭嘴。”

“你这家伙有时候性格好恶劣啊，在学校真的有朋友么？”

“要你管啊。”

“那我回去了。”

“别。”

这么说着，她低下了头，抓着我胳膊的手又紧了些。

商业街，某超市的门口。

“你就在这里等我吧，我马上就出来。”

“为什么我不能进去。”

“你知道我要买什么吗？”

“不知道。”

“那我劝你还是别知道了。”女孩退了几步，伸手做了一个抹脖子的动作，微微吐出的舌尖粉嫩可爱。

“好好好，那我就在这里等你。”

“嘿嘿。”

转头进了超市的女孩，从门口拎起一个购物篮大步走向了超市的深处。

大概猜到了她是要买什么的我，背过身去在超市门口的长椅上坐下了。

“毕竟是女孩子啊。”小时候的自己，也有过替姐姐去买东西的经历，有点尴尬，不过，已经过去很久了。

微微的风吹到脖子上，稍微缓解了头疼，但是胃里翻腾的恶心感却丝毫没有消退。

身体已经不年轻了么？才喝了几瓶就这样了。

呵笑一声，甩了甩头，无意间瞥到好像有什么人在的样子。

扭过头，三四个看不清脸的家伙在我身后的黑暗里，从动作上看，应该是刚刚才绕到我背后的。

见到我扭过头，他们好像很惊讶的样子，但也只是迟疑了一下便迅速冲了过来。

来者不善，这是无论是谁都能看出的情况。

出于本能起身跑出去，仿佛是看到了我跑开的样子，其中一人停下动作，从怀里掏出一个黑色的棍状物。

下一步，当他伸出手，将那个东西从黑暗里伸到路灯的光锥里的时候，我看清了他手里的东西——那是一把手枪。

“什么？”

在居民区怎么会见到这东西？

自知没什么逃跑的可能性，立马就停了下来，双手举过头顶。

“那个，我的钱包在胸前的口袋里。”

如果是抢劫的话，至于这么大阵仗么？尽快摆脱他们吧，不能让他们看到那个女孩。

这么想着的陈先生，下一秒，就感觉到胸口突如其来的发闷，随后，才看到了枪口的枪火闪灭。

再然后是一声似有若无的惊叫声，很是熟悉，但随后就被耳鸣声盖过了。

怎么会！不能理解。为什么对方会开枪，不是抢劫而是来取我性命的么？

“该死……”

天旋地转，失去意识，扑通倒在地上。

匆忙付完钱跑出来的女孩，一下子撞见那人倒下的样子，下意识惊叫出声。

那几个来人以拿枪的人为首，转身向女孩走来。

手里的购物袋掉在地上，发出叮当的声响。

……

坐在床上的女孩，看了看被关在小笼子里的几个小人，又看看了在自己手心里的、小小的、住在隔壁的大哥哥。

“他还会睡多久？”

没有回应。

“说话啊！”女孩一巴掌拍在笼子上面。

“@#￥%”

“什么？”觉得声音太小的女孩，稍微低了低头，将耳朵凑了过去。“不知道？”

“废物……”伸手把笼子的小门反锁上，一脚把装有小人的笼子踢下了床，掉在地板上发出些微的响声。

如果不是那几个人还有用，女孩怎么说也要把他们踩死来解气。

不过现在最让女孩担心的，是变的小小的他。

安稳的躺在手心里，起伏的胸口，看起来就像是睡着了一样。

有点可爱。

关于他变小这件事，女孩只是稍有惊讶就反应过来了。

毕竟女孩本身也对小人这种生物接触很多，不算陌生。

而现在摆在她面前的，是在那边派人过来之前，怎么保证他的生命安全。

对于剥夺小人生命十分擅长的女孩，并不清楚如何照顾缩小的人。

小人的脆弱之处，女孩一清二楚，也知道失温对于小人多么可怕。

而现在自己能做的，也只是将他放在手心里，为他保存体温。

毕竟是……是为了陪自己才遇到了这样的事，更何况……是自己憧憬已久、想要和他一起生活的那个人。

……

半小时前。

用随身带的喷雾将那几个家伙缩小之后，匆忙过去检查邻家大哥哥情况的女孩。

发现他身上并没有预想中中枪之后的巨大伤口，也没有喷涌而出的血液，只是胸口处被扎进去一个小针管。

拔下来闻了闻味道，和方才自己用的喷雾别无二致。

这是只对男性有效果的缩小药。

还在疑惑前因后果的女孩，这才发觉大哥哥的衣服已经变得松松垮垮了。

想起了什么，起身去把已经在逃跑的几个小人统统抓在手里。

“你们在做什么？”

听了他们的解释，姑且知道了他们是在干什么的女孩，拨打了手机里的某个电话号码。

短暂的忙音。

“喂您好……”

“别您好了，你们的人抓人抓到我身边来了。”

“啊？给您添麻……”

“我不想听那些话，赶紧派人过来解决。”

“嗯嗯好的，还请……”

“以前的地址，半个小时之后能到么？”

……

所以……为什么还没来呢？

刚这么想着的女孩，门口就传来了急促的敲门声。

“来啦！”

门口的来人，是穿着米白色大衣的大姐姐，此时正努力的控制着自己的呼吸，看起来是刚刚才跑过来的样子。

邀请来人到沙发上坐下，解释了事情经过的女孩，自始至终都没有把手心里的小人放下。

但是大姐姐眉头一转，淡淡的说了几句话，浇灭的女孩的期望。

“你是说，你们也没有解药么？”

“管理层对缩小药的解药严格管控，即使是我们也不能立刻拿到。最近的库存已经被消耗干净了，想要新的解药就要等到下个月。但是，到那个时候……解药也没有意义了吧。”

“啊……”

“不过，我会帮你想办法的，你算是我们的大客户，而且，这本来就是我司工作上的失误，我一定会负责到底的。”

“那……麻烦您了。”

第一章
“我的人生……是什么时候改变的呢？”

夜晚，坐在阳台上看着天空慢慢暗淡，一时兴起，翻开电脑下载了直播软件。

一是给无聊的夜晚带来一些快乐，二是想着可以贴补日常所需，毕竟，布丁如果能再多买一个的话会很开心。

一段时间的渐渐上手，意外的受网络世界欢迎的女孩，发现直播能赚到的点数比预想中要多得多。

能买得起以前从不敢想的衣服，能买得起大堆的零食。

不过，女孩并不在朋友面前表露出来，她觉得，这是在这个假期里，自己和这个世界间的秘密。

这些额外的收入，很大程度来自于观众们的打赏，所以，这些衣服和零食也算作是大家送给自己的。

抱着服务于观众的心态，女孩更加尽心尽力的推进着直播的质量。

用收入换了更好的设备，在直播前精心打扮，以对待美食的态度去对待工作。

这是假期里赋闲在家的某人所能拿出的最好的生活态度了。

生活质量越来越好，但毕竟是生活，总会遇到这样那样的事。

账户凭空多出了大量的点数，收到一个很奇怪的包裹。

黑白配色的航空邮件，精心包装的金属制的小盒子。

打开之后，两个小小的人偶被绑在一起塞在填充物的中间。

轻轻解开他们身上的绑带，手中的小人咳嗽了一下，在手心里慢慢的爬了起来。

女孩第一次见到了这个世界潜藏已久的另一面。

短暂的惊讶之后，女孩报了警。

前来的警官姐姐接走了两个小人，询问了必要的信息。

次日，昨天的姐姐带着其中一个小人再度来拜访了。

而关于这件事的原因，是某位狂热的观众绑架了自己的妻子，并带着她一起执行了不合法的缩小方案。

那名受到惊吓的女子已经被复原并送回住处了，而这位犯了罪的小人，由于已经是一百比一的大小，也就没有必要再次安排强制措施。

而经过警官小姐的某些私心，她觉得还是交给这个女孩来处置比较合适，另外：

“地址已经暴露了，我建议……换个住处会比较好吧。”

而警官小姐走后，注意到了那位被装在玻璃容器里的小人对着自己跪拜起来的样子，让女孩无所适从。

简单的从小人口中了解了事情前因后果的女孩，拒绝了小人想要死在她脚底的请求。

“怎么说都太不可理喻了……”

到最后也没有办法下定决心赐予小人处刑的女孩，被某活跃的同好会联系了。

超乎预想中的庞大资金和企划，一切都已经安排好，只等着自己踏身于这片未知的区域。

受金钱诱惑的女孩，逐渐模糊了是非对错。

在城区规定里明确写着的：十分之一及以下的人类不适用人权保护法。

那么一直被提供着的、只有一厘米左右的小家伙们……

“被消耗掉也无关紧要吧……”

在正常直播中维持可爱人设的女孩，在午夜的后半场会专心致志地扮演屠杀者，或者说……某位暴君。

做着这样有悖于自己认知的事，拿了不知道算不算干净的点数的女孩。

渴望着能从生活中找到自己依然是一个正常人的证据。

新的城市，新的住处，新的生活。

邻家的大哥哥，帅气逼人，透过衣服隐约看见的、有经过锻炼的身体，温柔的性格，不时地、有趣的吐槽。

稍微带点颓丧感觉的五官，精准的戳中了女孩的萌点。

等攒够了钱，就和这份“肮脏”的工作说再见吧，然后……要拿下这个大哥哥！

可惜，计划往往没有变化快。

自己的另一面，连同着这个世界的阴暗面，不受控制的侵蚀了自己身边的人。

是最近小人消耗的太多了么？所以他们才这么频繁的从住民里开始抓人？

所以说，大哥哥被缩小了这件事，我也有间接责任……

有想过会让他闯进自己的生活，但怎么也没想到是这种方式。

“啧……有点，麻烦起来了。”

……

胸口的刺痛，僵硬的身体。

空气里有股好闻的味道，缓缓睁开了眼睛。

映入眼帘的景色，看起来不像是街道，是在房子里。

我还活着？

“呀……醒了。”

宛如雷鸣在耳旁轰鸣起来的声音，有些陌生，又有些熟悉。

转过头，顺着声音看过去，是住在隔壁的那个小姑娘横过来的、精致的五官。

眼睛稍微朦胧着，额头的碎发偏了过去搭在枕头上。

稍微想起来点了，我是在超市外……被枪击了。

然后现在的情况是？在她家里？是在卧室吧。

不行，搞不明白。

试着起身，却发现已经是站起来的状态了。

视线的高度，怎么想都不对，难道自己已经死了，现在是灵魂么？

不对，我分明是“站在了”白色的、软软的地面上。

我这是……

“睡觉……”

“什么？”

“困了。”模糊不清的话语，几乎是从微张的嘴唇里挤出来的、简单的单字。

“不，不对。小姑娘，我这是怎么回事？”

“我说了，睡觉。”

“怎么可能！我的身体，到底发——”

Pu……

情绪激动，几乎是吼出来的小人，被女孩从被子里抽出来的手轻松砸进了软软的枕头里。

有小人数百倍大小的身体，轻易的用手掌压制了正在疑惑着的小家伙。

而被手掌压在枕头里的小人，自然是无法发出声音的。

“我说……困……”

由于担心大哥哥所以一直撑着不愿睡去的女孩、最终连第三句话也没能说完就支撑不住坠入梦乡了。

次日的凌晨。

“唔……”

女孩翻了个身，手心里异样的感觉让她稍微醒了一点。“什么？”

拿到眼前，捏着的小东西发出了悲鸣。

“哇，大哥哥！你，怎么会……啊！！！”刚刚醒来还没足够清醒的女孩，只是认出了手心里的小人是邻家哥哥这件事。在大脑意识到其他事之前，就尖叫着把手里的小人甩了出去。

即使是憧憬依旧的人，突然出现在自己的床上也是极具冲击力的事实。

看着小人在床上飞出一道弧线掉在床尾的样子，女孩想起来是怎么回事了。

“哥哥！”

……

短暂的骚乱，索性没有受伤。

“你是说，当时我被注射了缩小药？”

“是的。”

“那他们呢？”

“被警方带走了。”女孩随口编着瞎话。

毕竟那几个人是自己一直以来在依赖着的小人供应商的员工这件事怎么想都说不出口。

“那我呢？警方没有帮我想办法么？”

“额……”突然了解到谎言是要一直编造下去来相互自圆其说的女孩，大脑短暂的进入宕机模式。

“怎么了吗？”注意到女孩有点为难的样子，被唤作陈先生的小人背后有点发紧。

“我没有把你交出去……”女孩小声地嘀咕着什么。

“什么？”虽然很小声，但还是听清了的小人逐渐意识到了什么。

“我没有把你交给警察。”女孩冷冷的说着。

“为什么……你难道……”

……

膝盖前的他，慢慢在后退着，是在害怕吗？

小小的人儿在害怕的样子，自己并不是第一次见。

但是，当这个小家伙是认识的人的话，心里的这股感觉有点微妙，就这样拿来玩也是可以的吧。

想什么呢？

小安啊小安，你可是个正常人啊，这种事情怎么说都是不可以的啊。

那些自愿的又或者不自愿的小人拿来玩就玩了，去伤害认识的人的话，真的会变得奇怪吧。

……

“当然是有原因的，不过你可以放心，我不会伤害你的，也不会对你做过分的事，为了你能尽快回到以前的该有的生活……希望你积极配合一点。”

自顾自地说出了可能会引起歧义的话，挺直了身体，严肃的俯视着膝盖前不远处的小人。

不过，那样认真的眼神，在这巨大的体型差距下，在这样一个低下的视角去看，再结合刚才的、有些强硬的语气的话。

怎么都会理解成是俯视低贱生物的眼神。

被突如其来的事实冲击到的小人，后退着摔倒在床单上，露出恐惧神态的样子，悄然勾起了女孩精神上不小心养成的、去欺负小人的习惯。

“你在害怕我么？”

女孩向前探身，轻易的用身体遮盖了小人的天空。

手臂支在床上压出凹陷，被拉伸的床单，无意间又将小人的身体翻倒。

“大哥哥……为什么要害怕呢？”

这么说着，略微改变了视线的角度，由俯视变成了正视，以绝对的气势，让小人承受着来自天空的压力。

“难道说……是怕被吃掉么？不会的哦，我可是说过了的……不会伤害哥哥的哦……”

舔了下嘴唇，微微湿润的样子闪着光，更显出晶莹可爱的样子，只不过，和那极具压迫力的大小相比，可爱还是显得有些单薄。

与身体行动上不符的内心，分成了两个极端。

“小安你在干什么！！！！”另外，与此同时的：“欺负小人原来是这么有趣的事么？”

体会到了前所未有的、虐待认识的小人快感的女孩，逐渐觉醒了新的喜好。

最终还是理智占了上风的女孩，轻巧的露出微笑。

……

“所以事情就是这样……我会负起责任的啦……”

“我不理解。”

“也没指望你一下就能理解。”

“你说的、不符合常理的工作，我很在意。”

“真的么？可能不是什么让人能轻松接纳的工作哦。”

“如果可以的话，我想见识一下……你的另一面。”

“已经自暴自弃了么……”
第二章
吃过布丁后剩下的盖子，用胶带贴上边缘按在了电脑桌的下表面。

躺在地上，顺着胳膊的直线，看着小巧可人的他趴在里面安稳的样子，少女眨了眨眼睛。

“虽然你答应过在看过之后不会对我失望……但是，我还是要再说一次，这是我的工作，我只是以此赚些点数而已，不是我自愿想做这样的事啊……”

伸出手，隔着透明的塑料轻轻点动小人的身体。

“相信我……好吗？”

似是若非，好像能看到大哥哥点着头在说些什么的样子。

不过，因为隔着薄薄的塑料，只能听到微弱的呜呜声。

有点无奈的微笑，少女两手轻轻扶住盖子的左右两边，想用自己的触碰带给这个小小的邻家哥哥些许温暖。

“大哥哥……等下你看到的场景可能会比较恐怖……但是，相信我，我绝对不会对你做那种事的。”

眼睛低垂，复又抬起，睫毛下闪烁灵动的大眼睛，将少女小心思毫无保留地展现了出来。

“还有……绝对，绝对不可以掉下来。如果你不小心掉下来了，我可是没办法帮你的啊……倒不如说，那个时候，我才是对你来说最危险的存在吧……”

“就算真的掉下来了，也绝对绝对不要出现在我的视线范围内。尽可能藏起来等直播结束了再出来找我才是可以的哦……听到了吗，这是很重要的事，大哥哥你可一定要好好的记在心里。”

还思索着有没有什么没交代干净的，可是预定的直播时间马上就要到了，也只能就此作罢。

从桌子下面蹭出去之前，盯住了那小小塑料片里的小小的小人，止不住的担忧自心里满溢而出。

搞不懂他的想法，为什么一定要看呢，明明我是在做很反人类的事情吧。

但是，他变成了那种样子和我有着不可开脱的关系，又不好意思拒绝……

纠结着的少女，靠在电竞椅上扭动着身体蜷缩起长腿，怀里抱着的鲨鱼玩偶，躲在臂弯里盯着闹钟，一人一鱼，一秒一秒的等待着开播时间的到来。

……

关于少女的工作，其实，分成了两个略有重叠的部分。

其一，是从工作日晚六点开始、主要以游戏实况或聊天唱歌为主要内容的“普通直播间”。

作为貌美可爱富有青春气息的小恶魔属性少女主播，小安有着自己的粉丝群体。

但没有加入有关的直播公会，原因是自己：“抱歉，我并不能做到像上班一样定时定量的开播……毕竟我还只是个学生啊。”

其二，是在另一场直播开始时就同步播放画面、但实际上是在普通直播结束之后才正式开始的“屠杀直播”。

概念暂且按下不谈，有关于少女的工作的收入有必要事先声明，其并不依靠于这两个反差极大的直播本身，甚至也不取决于直播平台所特有的、打赏送礼的奖励机制。

收入的绝大部分，都在于那个为屠杀主播们所准备的“供奉网址”。

所有的用户都可以在这个网站竞相出价，争夺主播直播间里为数不多的现场观众席。

不同的观看点位、不同的体型差距、甚至于想要看到的处刑手法，这些狂热的粉丝们甚至自发分出了不同的板块。

每个区块里不同的竞价，越是出价高的用户群体，就越是能将自己的想法排到更靠前的位置。

然后，再由主播亲自审核取用，以拿取资金池里的点数作为交换，去实现观众们的愿望。

虽然上述规则看起来和某些地下直播一样，但是，在普通区块之外的，还有的人在竞争更为深层的“被处刑名额”。

有些过于狂热的粉丝在反复观看后，甚至还会萌生想要被主播亲自处死的愿望。

想要为心仪的主播献上肉体、奉上灵魂、抛弃掉半生努力积攒下来的积蓄。

只为了将自己的一切尽数供奉给心中的那位神明。

而这样的人、这样的事，其实也正是这个“供奉网站”的核心用户和核心服务。

于是，在通过审核之后，便有专门的工作人员会驱车前往，将他们一切的人身权利和自由财产合法的取走，划去需要课税的部分之后，尽数转到他们所选择的主播身上。

而后，会视他们所交付“价值”的定额来进行不同规格的缩小技术。

越是献出更多价值的用户，就能越按照他们的想法来处理后事。

“价值”衡量未到标准的，只是会被和那些消耗用的缩小人混在一起，在主播不知情的情况下当作一般的小人将其抹杀。

是极其令人难过的结果，明明已经献上了一切，却还是落得和那些普通人一样的下场。

但，也有例外者，分明交付的价值足够挑选一些更具刺激性的结局，却还是想要被混在普通的缩小人里……

至于他们名下暂时不好消解的固定资产，会有后续的处理人员前来接手。或是划进公司的资产，或是将其变卖成易于流转的点数延期转到主播的账户上。

而接到了粉丝“供奉”的主播们，自然也会实现那些想要被自己亲自剥夺生命的卑微愿望。

一般对于小安来说，无非是那么几个大差不差的愿望罢了。

要么想要缩小成万分之一以下的大小被不管不顾的丢在黑暗的鞋子里，在脚趾或者是足跟无意识的摆动下被抹碎，再在接连不断的重压与鞋垫融为一体。

或者是想被放在食物里，被少女一边辱骂着一边吃进嘴里吞进胃中，在胃酸的作用下溶解成看不出人形的食糜，再被肠道消化吸收变成自己的营养物质。

要么，是想要在直播间里被自己以特殊的方式在所有同好的面前直播处死。

就像现在，那个被少女简单用脚趾搓碾着的大概十厘米大的小人，他的愿望是……

要被小安在预热阶段就一直用脚肆意玩弄。

然后，在预热阶段结束前、成为今日份的屠杀中的，第一位“牺牲”者。

虽然是某位公司颇有威望的高等职员，平时会穿着体面的衬衫西服坐在桌前和客户对谈的他。

今晚却全身赤裸，被早早的用胶带贴住四肢黏在了椅子前的地板上，嘴巴被胶布死死封住不能发出声响。

同时，也为了不在处刑过程中晕厥昏迷，他提出要给自己注射超高规格的镇痛剂。

虽然已经被玩弄了两个小时，身体到处都是挫伤和脱臼。

但现在的他，只能感觉到自己小腿刚刚消失在少女脚趾下的奇怪触觉。

身体的一部分顷刻间被挤压破碎成血红，蔓延开的血液，顺着后背铺展开逐渐涌过后脑。

虽然没有痛觉，也提前做了心理准备，可是当生命逐渐沿着缺口逐渐流逝的感觉，还是让他瞬间就被恐惧所淹没了。

后悔，怀疑，想要退却的心理自心底升起。

方才还享受着的愉悦心情，转瞬间完全消散了。

挣扎着，潜意识里最后的求生本能让他大叫着坐了起来。

可惜，不管是尖叫还是坐起，都是他现在所不能做到的事。

嘴里堵着胶布，脖颈、肩膀、手臂，就连整只手都被牢牢的贴在胶带之下。

唯一能动的腰身，却怎么也不能传达给那只巨大的脚以任何有意义的信号。

反而在少女脚趾尖端的触感上，只能理解成那是客人因为自己没有继续虐待他而表达不满的意思。

于是无名火起，手上操作刻意的失误，熟练的装作颓丧的样子卖萌，无奈的和弹幕打趣。

借着角色复活的空档，注意力略微倾斜到脚上。

抬起的脚趾，推进的脚面，覆压在小人的身上。

轻轻下压，能感受到小人身体嵌进自己的脚底的触感。

盯着电脑闪动的屏幕，略微躬身，做出一副认真的样子。

其实，也是将小人踩的更紧了一些。

就保持着这个姿势，手柄继续努力的按动着。跳跃躲闪，快速的横移，脚下也不甘示弱的以不同的角度连续的降下重压。

脚下略有弹性的小小身体，只要保持住胸腔和头颅不一下就被压扁的话，观众和客人大多就都会满意。

每一次躲闪，都是脚掌压下胸腔的动作。

连续的点击，在物理上剥夺了小人自主呼吸的权利。

只有在少女抬脚的时候才能被动的吸进满是足汗味道的空气，只有在少女踩下的时候才能将肺里污浊的气体呼出。

虽然手臂和腿脚已经完全被碾成胶带下血红的一滩，但是上还留有的心脏和肺叶，足够支撑起小人的大脑再活上接下来的几分钟了。

但是，少女此时由于是正做着恐怖游戏的实况，虽然也绷紧了精神，但还是被转角处的怪物吓得差点跳了起来。

相对之下难以估量的体重，一瞬间从椅子转移到了脚掌上。

猛的一次挤压，瞬间将胸腔的高度和地面持平。

本是坚固用作保护的胸腔骨架，在少女的脚掌下看起来没有起到丝毫的阻挡作用。

就连心脏也被挤成肉泥，头颅正好嵌在少女脚趾和脚掌之间的空隙，弥留之际的小人，用尽最后力气想要张开嘴。

可少女无意识的动作尚还没有结束，方才的一切，不过是半秒不到的时间罢了。

早已被血肉涂抹到黏滑的脚底，在破碎了胸腔之后依然没有停下。

推挤着那颗尚还和身体留有黏连的头颅卡在指缝中滑出很远。

脊椎被碾动的脚掌扯出了颅骨，连带着部分的脑组织。

随后，在少女反应过来的时候，又被怪物的扑击再次惊吓。

蜷起来的脚趾，一下子贴回脚掌的边缘。

而那颗本还完整的头颅，瞬间被下意识用力的脚趾夹成了一滩看不出形状的奇特粘稠物。

红白色的流体，被挤出来喷溅在脚趾上，和地面拉出一道垂动的血线。

“哈……啊！”

因为没能躲开而角色死亡的少女有些泄气，发出了发泄困苦心情的呻吟声。

扭动身体，手柄敲在桌面，脚趾在地板上滑动着，将那些残存的血肉涂抹的到处都是，碾过的足跟，还将被胶带限制在下面的残肢尽数压扁从脚底的缝隙中挤了出来。

在桌面以上，生气起来也可爱的少女收拾心情，感谢着飘过的红色SC留言，重新开始着游戏的进程。

在桌面下，那已经沾染了恐怖血色的脚正在摩擦着另一只白皙的脚，将那位客人的身体残骸，均匀地涂抹到脚背和脚趾上。

摩拳擦掌，重新回到检查点的少女，脚下也摸索着找寻起了第二个预定的客人。

应该就在第一位的右边才对，慢慢横移着，却感受到了一个不合适的触感。

本该是被胶带束缚住贴近地面的客人，此时的足弓却分明感受到了撞到了什么的感觉。

难道说……

脚掌抬起一个高度，狠狠的砸向了方才撞到东西的位置。

噗滋一声，脚底传来了熟悉的、小人身体破碎的触感。

少女微笑着，为自己猜想的正确感到愉悦。

她落脚的地方，如果小人安稳的躺在那里的话，只是会正好砸在他头顶附近的位置，那份冲击力，顶多是让他暂时昏迷而已。

如果，如果是按照自己脚触碰的感觉来看，的确是小人挣脱开来，已经离开了原本的位置开始逃跑的话，就会正好被重重落下的前脚掌砸中。

脚踝扭转，不紧不慢的将压力释放上去。

黏滑温暖的肉泥，逐渐在脚底铺展开来。

根据脚掌边缘的触感，根据少女以往的经验。

自己方才砸中踩在足跟下的部分，应该正好是客人的腰身。

而现在碾碎的，也正是他的腿脚。

脚趾弯曲伸展，慢慢推进着脚掌的覆盖面。

在屠杀者之外的，少女本身也有着对“反抗者”讨厌的心情。

会在直播里做出各种让自己丧失直播主导权的行为，制造出各种需要自己解决的突发事件。

甚至还想逃跑离开，如果他真的活了逃了出去还向外人求助了的话。

就不仅仅是供奉公司的安全会有问题，自己的直播也会受到影响。

也就是通俗来说的——“断人财路”。

对待这样的小人，无论他之前是付出了多少的价值，在他动身逃跑的那一刻，他就已经沦为最低贱最令少女厌恶的存在了。

所以，少女一边冷静地按动着手柄的按键，一边用脚趾一点点压碎他的骨头。

从四周向中心，在全部的骨头都碎了一遍之后，前脚掌轻轻盖在了他的胸口上，慢慢下压，压碎胸腔的下一瞬间，用以同样的力道以脚趾夹碎头颅。

桌面上，少女击败了怪物，看着跳动着的礼物特效，雀跃的向着摄像头比起了心。

桌面下，粘着小人身体残骸的小脚，也凑到了地面上摄像头的近处。

扭动脚趾，张合的动作，黏连拉丝的血肉，将两位“客人”毫无保留的展示给其他的观众们。

……

简单做了今天的道别，下播之后一如既往退开椅子的少女，踩着满地的血肉站起来伸了个懒腰。

手机调起了屠杀直播的弹幕区，意料之中，客人们一如既往的情绪高涨。

“今天的预热，看起来也相当不错呢。”

扔下手机，用遥控器调整了地面上摄像头的角度和位置，使观众们能正好以一个仰视的角度看到自己的腿脚。

“你们也看到了吧，那个垃圾悲惨的死相。”扭动脚趾，将血肉涂抹的愈加均匀了些许。

缓缓踩到摄像头的附近，脚掌落地带出的震动，使得画面也剧烈颤抖了起来。

“我向来不喜欢虫子们做让我不开心的事……所以……”

在画面外，少女冰冷的言语自上空传来。

与之一起下落的，还有数不清的渺小人形物体，砸在地板的血肉上复又弹起，直接撞在地板上的小家伙，有的甚至会摔碎到飞散开来。

“今天的处刑，也许会非常残酷哦。”
第三章
脚踝用力，足跟踩紧，借用地面上脆弱渺小的肉体，长腿接连不断的左右用力。

拖动的脚底，磨出了血色的痕迹。

刚才还在逃窜的小人们，全部被少女摆动的腿脚踩碎成了不分彼此的红白色，爆裂而出的新鲜血液，将原本干涸的痕迹重新润湿。

这样，少女得以仅用简单的力道就能将那些黏在地板上凄惨的残骸用脚清理到一旁。

脚趾点动着某些尚还保有原来颜色的空隙，搓动着将指缝里的血肉也抹了出来。

空调的寒意，略微风干的红色，房间里的空气，尽数染上了铁锈的味道。

虽然隔着屏幕的观众并不能闻得到，但这本来就是只给在现场观看的客人们的特别服务。

即使是有着长久以来的屠杀经历，可现在闻起来仍会觉得不适的少女，为了直播的观感，只能默默忍受尽力不表现出反感的神情。

坐回椅子，向前蹭动着身体，滑轮吱呀，在地板上刮擦出了不和谐的暗色痕迹。

踢动长腿，将脚探向桌面下的摄像头。

看起来和之前展示脚底的姿势有些相似，只不过，这次是用脚趾夹住摄像头的两端，再弯曲折回将其收到身前。

纤长素白的手指，拢住摄像头攥在手心。

另一只手，将同样在旁边放着的、塑料制的“观众席”也拎在了手里。

不到一毫米高度的小小观众们，满满当当塞在一个和手机大小相差无几的方盒里。

被分隔出来的无数小小隔间，里面有固定好的、各式各样的道具。

从食品到饮料，从床铺到隐藏起来的某些用品。

如果以小人的视角去看的话，显然会是极佳的观看环境吧。

不管是精神还是肉体，在欣赏中所产生的各种欲望都能开解的掉。

对于小安来说，客人们在直播的时候会想什么、会做什么，少女心知肚明。

不过，如果是即使努力凝视过去也看不清的大小的话，倒也就不会觉得尴尬吧。

说到底，无论客人们要做什么，只要没有直接伤害到自己，只要没有损害到自己的利益，那就都和自己毫无干系。

尽力满足他们的喜好，在网站上选取支持率最高的建议。

令人抵触也好，实现起来十分困难也好，只要客人们支付点数的数量足够多，即使是灵魂自己也能毫无顾虑地献祭出去……

至于在自己手里的、这个半透明的小盒子，自己要做的，就只是在直播的时候把它当作一个单独的摄像头而已。

里面密密麻麻的细小存在，根本不用当成真正的人类去看待……

只是摆在旁边就好，只是无视掉就好。

在直播结束之后，将这个盒子连同今天用过的道具一起交付给前来的工作人员。

只要这样就好。

至于他们如何变回原来的大小，又或者，他们还会不会愿意再来，甚至于他们对自己直播内容的评价，少女并不关心……

拿好他们的点数，做好自己该做的事情。

这就是少女，自欺欺人的处事逻辑……

一左一右，将“观众席”和摄像头分别放在了桌面两侧。

拎出今天收到的、由公司寄来的包裹，晃了晃盒子，取出壁纸刀，轻巧的划开胶带。

翻开盒盖，是精致的硬质纸片，上下折叠至中间，烫金封口。

在那之下的，是一个同样精致的白色圆柱体。

对于接触世界黑暗面已经有一段时间的少女来说，这个圆柱虽然并不常见，但也是熟悉的事物。

只要像这样扣住盖子稍微用力的话，侧面就会弹开一道缝隙。

白色气体溢散而出，几下挥散，从中表露出来的，是一个仅有手掌大小的小人。

被这种包装包裹其中的小人，往往是被“紧急”手段缩小后就送到自己这里的。

直到自己打开之前，里面的小人都会一直保持着昏迷前最后的状态。

这样的小家伙，一般都不知道自己将要被缩小的事实，也不知道自己将要面临怎样恐怖的未来。

听起来是不合伦理的做法，也有很多需要费心考虑的细节。

但，那都不是自己需要在意的事。

握在手心，用体温尝试将其唤醒，拿起那张纸片单手展开。

仅是瞟了几行，就又随手塞进了盒子里。

上面的留言早已看过，虽然和自己相当有关，也是自己绝对不支持的做法。

但，那毕竟是客人们费尽心思准备给自己的“礼物”。

附于纸片上的巨额点数，被加以了——希望小安能将这个罪人残酷处死——这样的代价。

只要自己满足了这个请求，其上的点数就会经由公司的手尽数转到自己的账户里。

很想叹气，很想拒绝，但是无论哪个都做不到……

毕竟，少女在直播里有着一直在努力营造维持的人设。

处事随心所欲，视人命如同草芥，会按照每天的心情决定每个人的死法。

所以，在做出任何看起来保有善心的举动都可能会影响到形象的情况下，小安逐渐形成了另一套是非观。

或许，这也是“小安”，不过是潜藏于黑暗面的小安。

烦躁的世界，滋生了同样烦躁的阴暗，躁动的心底，也开始慢慢涌出潜藏已久的苦痛。

感觉到手里小人微弱的动作，看起来是逐渐开始有了醒来的迹象。

切换到工作模式，扬起微笑，对准摄像头，纠结的心情到此为止。

嘴唇张合吐出字符，今晚的第二次直播也要就此开始。

……

『嗨呀！直播间的小虫子们！欢迎来到安酱的直播间。』

『今天在这里的、是由可爱的客人们所指定的……来自小安的‘特⭐别⭐处⭐刑’。』

捏住小人的头颅，伸到摄像头前毫不怜惜的晃动着。

被突如其来的晃动逼迫着清醒过来的小人，虽然并不清楚发生了什么，但还是出于本能的伸出双手，紧紧攀附住了在两边压迫着颅骨的温暖巨柱。

几乎要把头颅整个压碎的巨大力道，激发出了他作为哺乳动物在本能里的恐惧，即使是在什么都不知道的情况下，也驱使着身体爆发出了凄惨的叫声。

“呃啊啊啊啊啊！”

『啊啦，居然这么快就醒了吗，那就先向大家介绍一下吧……』

头颅两边的压力分毫未减，即使是在巨大的耳鸣声下也能直达脑海的、略有些熟悉的好听声音。

『这只没用的小虫子，其实是昨天在安酱的另一个直播间里大言不惭的某位废物阿宅呢。』

随着传入大脑里的、模糊不清的话语逐渐清晰，小人回想起来了这个声音主人的样貌。

也回想起了昨晚半夜那个随手点进的直播间，自己看不惯她打游戏玩世不恭的态度就发了很多弹幕来发泄心情的事实。

看到那个主播被自己怼的一直萎靡不振的样子，长出一口气，很是开心的笑了起来。

影响了他人的生活，让他人的努力付之东流，或者，仅仅是让别人的好心情一去不返……

多么令人愉快的做法啊。

再之后，好像是自己的外卖到了……

然后……然后是……

“啊！呃啊啊啊啊啊啊！”

陡然增大的压力，施加在脖子上的加速度，颈椎几乎要断裂的剧痛和头颅马上就要被挤碎的恐惧混在一起，强行中断了他的思考。

『安酱也没想到呢，它居然会被各位小虫子人肉出来缩小了送到我这里……嗯，虽然是有点吓到了，但是，安酱我还是很开心哦。这是值得奖赏大家的事……所以，安酱会实现你们的愿望的。』

人肉？缩小？

送到她这里？

奖赏？愿望？

回忆起来的画面，中断在自己推开门的瞬间，那绝对不是外卖员该有的穿着，胸口的剧痛。

记忆消散了，取而代之的，就是现在自己所正经历的事。

这……这到底……

“嘎啊啊啊啊啊啊！”

少女用手指灵巧的转动，以小人的脖颈为轴，将他像转笔一样飞快地腾挪到了手心。

『接下来，安酱会一点一点的……按照大家的意思，去消解掉他的‘存在’哦。』

消……解……怎……么……会……嘶！

被什么东西突然划破了皮肉的触感，自己的肋骨前，随着火辣辣的感觉变成了皮肉外翻的样子。

“啊啊啊啊啊！！！”

『好大的声音啊！有这么疼吗！只是试着用指甲划了一下而已吧！』

“嘶……哈……”

『哎呀，确实是很大的伤口呢，是不是我的指甲留的太长了呢？』

这么说着的少女，将手伸展开摆在小人的面前，打量着自己的漂亮的指甲。

『唉？这里，好像有点毛刺……』

一边皱着眉，一边将手指挪到了小人的胸口前，伸出小指，擦在肋骨上高速的上下移动着。

指甲接连不断刮擦着肋骨的声音没有听到，完完全全被小人时高时低的凄惨尖叫盖过了。

血肉横飞，被切碎的组织，显露其下的白色，能看到明显毛躁的表面。

喷溅的红色，随着竖在眼前的小指指尖，一滴一滴的向下流淌着。

与小人细弱肋骨相击摩擦之后的小指指甲，方才那个显眼的小小毛刺也被好好的被磨平了。

『这样就完美无缺了吧。毕竟是工作呢，安酱的仪表也要随时注意才对。』

对着摄像头微微一笑，像是在用卖萌来打消些凝重氛围的样子。

『嗯，接下来……』

手指伸到小人的身边，轻轻捏住抬起了细小的身体，然后，稍微用力的捏紧一些。

“呜哇……噗！！嘎……啊……”

唐突出现的巨力几乎要将腹腔挤扁，胃袋的液体经由巨大的压力，不受控制的从嘴里喷溅而出。

小人的皮肤和肌肉，第一次能清楚的感受到脊椎的存在。

两眼一黑，剧烈的疼痛击穿大脑，几乎让他失去了感知外界的能力。

迷乱的意识，穿过重重黑暗挤进来的声音。

『啊，有好好的挤出来了呢……哎呀，肯定是先要把腹部清空吧，大家难道不记得上次的事了吗？安酱可不想等会小虫子身体里的什么又喷得到处都是，又脏又难打理……』

我……这到底……是怎么回事……

视野慢慢恢复，腰身被什么死死的夹在中间动弹不得，只能扭动本就痛苦不堪的脖颈和血肉淋漓上半身，尽可能地抬头，向着声音传来的方向看去。

无论如何都没能想到的景色，超乎想像大小的眼睛正凝视着自己。

倒映在湖泊般黑色的白色光圈，视线相对，游移锁定在自己的脸上。

『哎呀，注意到我了呢……你好啊，我是随处可见的女子高生小安……你⭐这⭐虫⭐渣。』

巨大的面庞，同样巨大的躯体，几乎是喷在自己脸上的吐息，好闻的气味，漂亮的面庞，危险的微笑。

在远处的背景，是周遭宛如梦境一般的巨大家具。

本就多少听说过缩小技术的小人，这才明白了自己现在的处境。

“啊……啊……啊……”

震撼到没办法思考，只能发出微弱的啊啊声。

『真是的，发出了那种声音是想做什么呢？连挣扎一下都不想的吗？是不是觉得自己的处境还没有那么糟糕呢。』

眼眉低垂，嘴角勾起危险的弧度，抿住嘴唇的笑容。

纤长手指，抵在了小人的小腹，一下子突破表面伸进了小人的身体。

略微留长的指甲，在仅是少女稍微的力道下就轻易划开了小人的皮肉，渗出鲜血，沿着少女手指的略有的弧度滑向掌心，顺着白皙的皮肤滴到桌面，溅起小小的红色血花。

一瞬间没觉察到发生了什么的小人，直到少女将手指在自己身体里开始搅动了才大声尖叫起来。

连忙慌乱推挤起了白皙巨柱的可怜小手，几乎起不到任何有意义的阻碍作用。

口鼻随着喊叫不断涌出暗红色的液体，身体里的内脏被混乱到一塌糊涂，奇妙危险的触感自心底漾起，身体有着想要呕吐的冲动，可是怎么也到达不了那个阈值。
求饶的心情在震惊中陡然产生了。

只要努力张开嘴的话！

只要能将求饶的话说出来的话！

即使是现在，一定还是有可以挽回的机会吧！

可惜，少女没有给他犹豫的机会。

手指勾动，抽出了小人的身体，喷溅红色。

牵带着纠缠其上的粉红色絮状物，手臂伸展，拉到一边。

被缠绕成一团的肠道尽数脱离了他们本来应该呆着的腹腔。

两端断裂的开口，还在微微的流淌出诡异的、令人生厌的液体。

随手弹飞，那一团滚杂着血块的长条，被少女的手指甩到了一旁的垃圾桶里，击打在挡板的薄壁上，爆出凄惨的吧唧声。

在少女手指间，看着自己的腹部被手指破开、内脏被牵拉出来扔进垃圾桶的小人，无法相信眼前的景象，还保持着两手伸向小腹的姿势凝固在那里。

血液还在源源不断地涌出，喷到手上的红色，顺着指尖滴到了不算太远的桌面上。

身体的剧痛那样真实，面前的景色难以置信。

幻觉吧，这是梦吧，这不是真的吧！

我，我怎么可能会……

大量失血带来的晕眩感，慢慢掩盖住了惊恐和剧痛。

我的身体……我……难道……

『啊！差点忘了要打下维持生命的药剂呢……太快死掉的话可是会变得无趣的哦，你也不想自己的生命就这样毫无意义的结束了吧，至少还要挣扎个五分钟才可以去死吧！』

足有手指粗细的针头，毫无阻碍地刺穿了肋骨的限制，深深的扎进了那名为肺的器官里。

在高处推动的指尖，能听到胸腔里滚滚涌动的声响。

从腹部的缺口，涌出了混合着血水的半透明液体。

明明是应该死去的小人，明明是即将消散的意识，却突然回光返照，身体的剧痛重新改过了覆盖在意识上的困倦感。

“啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

即使是口鼻已经在涌出血水，但是伤口处重新敏感躁动起来的小人，大脑承受不住，再度爆发出了惊叫。

『哈哈……对对对，就是这样才有趣嘛。』

“你！你对我的身体做了什么！”

就连精神也无比亢奋起来，剧痛虽然存在，却丝毫不影响思考的速度，他从未觉得自己的精神如此清醒过。

『给你注射了过量的‘药’，虽然已经漏了很多出来……但是，按照比例来算的话，这种剂量，应该足够坚持半个小时吧。』

“什，什么？”

『不用担心，你活不到那个时候的。』

话音落，将小人的身体压在桌面上。

一只手伸展开，死死的控制住了小人剧烈挣扎起来的身体。

另一只手，顺着身体轮廓轻轻抚摸起了小人的身体。

『嗯？身材很好嘛？是有在健身吗？』

眼神中的错愕，将自己身体掏了个半空的恶魔，居然突然问出了这样无法理解的问题。

“额，我确……”

肩膀处突然传来剧痛，连带着整个左臂燃烧般的触感……

『无关紧要哦。』

上空的少女，微微偏头。

视野的左边，有着什么……

不对！左手！她拿着的……

那是！！！

『我不太了解这些……嗯，如果愿意向我解释下的话……肩膀上的，这里，是锻炼过的痕迹吗？』

天真的大眼睛，闪烁着危险的光。

手指搓捻着细若牙签般的、垂动的、瘫软的“带着肩膀的手臂”。

扭过头，左半边身体赫然被撕裂的缺口代替。

“啊啊啊啊啊啊啊！”

『又叫得好大声……看来是不想回答我的问题啊。』

手指扭动，一下子把那只耷拉着的手臂搓成了肉泥。

弹弹手指,正好将那团血肉甩到小人的左边。

『哼，还给你。』

毫不在意地表情，没有丝毫歉意的语气。

仿佛只是做了一件再小不过的小事罢了，甚至不能带来心情的变化。

“哈……哈……哈……”

而另一边的小人，此时由于过度呼吸快要晕过去了，因为有着药物的作用，虽然很痛苦但就是无法晕厥过去。

恐惧，愤怒，震惊，悲伤，种种复杂的情感凝聚在心底，从小人的眼神里表现了出去。

但是，在少女的视角看起来，那好像是某种挑衅的意味。

轻呵一声，手指划动，笑着切碎了小人的眼睛。

轻轻下压，连带着鼻梁的骨头一起，全都压进了头颅的深处。

『哎呀，太过用力了，一下子把整张脸都毁掉了……不过，那张令人厌烦的脸，不如还是现在混成一团样子会讨喜一些吧。』

手指移过脖颈，轻轻点在了看起来很棒的坚实肌肉上。

『那么，胸口这里……是锻炼了多久才会有的肌肉呢？一定会有很厉害的力道吧！』

指甲扣动，浅浅的切进了胸口的肌肉里。

向上一带，整个胸前的血肉都被撕了下来。

“嘎啊啊啊啊！咳！呵……”

指甲横向切动，又划开了小人两条下肢的皮肉，肌肉翻转，蜷曲起的纤维状血肉，将所剩无几的血浆涂抹到了少女的手指上。

『根本就没有用吧，不管是胸口还是大腿，这看起来很厉害的肌肉不是什么也做不到吗？连我的手指都抵挡不住……是不是因为是虫子的缘故呢？如果是人类的话，应该会很厉害吧。』

一边说着，还在一边用指甲起扣下看起来完整的皮肉。

血肉横飞，不断传来的剧痛让小人到底失去了叫喊的能力。

带着血浆的手指，轻轻推挤着小人抽动的头颅。

『但是，你只是只没用的虫子，毫无意义的垃圾，就连挣扎惨叫也做不到呢。是不是不明白自己存在的意义呢？』

『你啊，仅仅是一个女孩子手指下的随手可以捏死的玩具罢了。』

『已经没在出声了……是在思考到底是做错了什么事才变成了这样的情况吗？』

『其实，你什么也没有做错哦。因为你的存在本身，那种垃圾般的东西……对我来说真的毫无意义啊。』

『你看吧，连手指的攻击都抵挡不了，就连惨叫求救也做不到。』

『除了被我碾碎之外……基本没什么用的吧。』

『没用的垃圾……渣滓，废物。』

『都被我像这样说了，即使是垃圾也该多少挣扎下吧。就这么任我继续撕开身体的话，就真的要这么死掉了哦。』

这么说着，又把手指挤进了腹部的缺口。

向上探索，拨开肺叶的遮挡，轻轻点住了那颗还在努力挣扎的小小心脏。

“啊……啊……不要……求求你……”

『啊啦，为什么在这里开始恳求了呢？被按住心脏，是这么可怕的事吗？』

手指轻轻摆动，限制着指腹下跃动的温软。

“呜……呜呜……”

『别光哭啊，来，再多点向我求饶吧。』

“女神……求求你……不要……”

颤抖的小手，轻轻扶上了自己的手指。有什么崩解了。

『还，不太够吧。』稍微有点动摇的语气。

“呜呜……求嘎……”微微摇晃的眼神，同样微微摇晃起来的身体。

少女的眼神，不太明显的向下一沉，手指转动，干脆利落的抹碎了胸腔里尚还在扭动着的内容物。

『啊，啊，啊……』

抬头低头，拉抻着僵硬的脖颈。

两根手指一同探入展开，感受着骨骼在巨力下爆裂开的声音。

借着这样的动作，掩盖了复杂的心情。

嘴里吐露着和完全和内心相反的表达。

『不行了不行了……声音太难听了完全忍不下去啦……抱歉啦各位小虫子，安酱实在是忍受不了他那难听的嗓音啦，所以在中途就断然结束了他的处刑……』

少女两手合十，闪动的大眼睛在摄像头前试图蒙混过关。

『作为歉意，今晚就由安酱来哄大家睡觉怎么样呢……那么，接下来是特别的……』

……

“嗯，今天也多麻烦您了。”

“哪有的事哪有的事，小安的直播水平一直很高，今日份的周边估计也能卖上相当好的价钱呢。”

“哈哈，那有劳您啦。”

客套的寒暄，告别了前来负责后续工作的公司人员。

清洁好了的副卧的地板，擦干净了的电脑桌面。

桌面下的塑料盖子，当然还安稳的粘在上面。

不想弯下腰去的少女，坐直了身体将手伸进桌面下，试探着将放着哥哥的那个塑料制品取了下来。

放在桌面，蜷起身体，双手抱膝，埋住的苍白小脸，一言未发。

巨大的房间，空气里还依稀有着似有若无的血腥味。

巨大的少女，那样危险，却又一副脆弱的样子。

肆意的挥霍了众多性命的少女，现在会是什么心情呢？

当时在她脚下逃窜的人们，被席卷而来的脚底抹碎的时候，会怎样的恐惧呢？

现在，站在方才宛若地狱般桌面上的那个小小的小人，又会有怎样的想法呢？

（待续）

2022-8-16 18:32:29
点赞1回复
头像
问题反馈23#YuAE
黑暗的空间，略有酸味的空气。

渗入脑海，本能的反感席卷了心情。

不知身处何处的视角，无法移动的身体。

淡淡的恐惧于后脑升起，身体上奇怪的触感，仿佛深埋地底。

但是，这微妙拘谨感……

用力撕扯，有点变形的感觉，但拘束感依然纹丝不动。

指尖传来的黏着感，明确告诉着大脑那是什么。

胶带，尺寸颇为巨大的胶带。

从胸口以下，覆盖住了整个下半身的巨大胶带。

“什……什么！”

恐惧升腾浮上表面，不合常理的事实正死死的压在身上。

这！

这到底！

身下地面升起，前方不远处的天空突然被点亮。

紧接着填补了空缺、出现在缺口之上的，是一只明亮的大眼睛。

睫毛闪烁，视线自下而上的扫过了自己，却并没有丝毫的停留。

随即伸过来的白皙巨柱，顶端上看起来还附着什么东西的样子。

两翼透明的薄膜，看起来也是胶带。

点在自己身边，涂抹压开薄膜，将那个小小的事物粘在了自己旁边。

定睛一看，分明也是和自己一样的人类。

超乎理解，惊呼出声。

然而，就在自己尖叫的时候，旁边的那个新来者看起来却意外的平静。

在诺大且安静的空间里，孤零零的回荡着自己凄惨的叫喊。

有些尴尬，即使害怕也不由得收住了声音。

只是惊恐地看着那伸进来的纤长手指来回往复。

每一次的伸入，都会将新的来人黏在附近的地面上。

渐渐地，自己所在的区域，已经逐渐被躺在地上动弹不得的小人所堆满了。

而这段时间的观察，也让自己逐渐理解了这究竟是什么地方。

一只鞋子，只是一只鞋子而已。

而且，根据开口的形状来看，应该是左脚的鞋子。

模糊不清的气味，也逐渐能辨认出是汗水发酵的味道。

不仅如此，从昏迷中醒来时那暂时消逝的记忆，也随着意识的逐渐清晰而重新回到脑海。

……

自己……已经将全部的“价值”……都支付给了那位少女。

只不过，由于自己能支付的价值在序列中实在太过靠后。

即使将全部财产都抵押出去所得到的竞价，也仅仅是能达到“预备消耗品”的梯度。

距离自己所真正梦想着的、被少女“蹂躏致死”的档次，还是差了相当多的距离。

不仅是社会上的生活挣扎在及格线上，就连为她去敬献也仅仅是及格水平。

不过现在来看，此时出现在鞋子里的、即使是毫无生存价值的自己，居然也真的有幸能被女神亲自踩死。

也算是得偿所愿。

不管接下来会发生什么，自己也都将迎来期待已久的结局。

距离收到当时那封通知书的时候，大概有一周了吧。

真是体贴的服务，还会有专人来收掉自己的资产。

再被缩小到不到一厘米的大小，毕恭毕敬的放进了收纳盒里的自己。

真是太幸福了。

“咳……咳咳！”

隔着厚重的鞋壁，从天空之外传来的甜美清嗓声唤回了飘向远处的灵魂。

空气中弥漫的酸涩味道，随着逐渐清醒的意识而变得愈来愈浓郁，硬要说的话，甚至可以确认是有着常人难以忍受的酸臭味了。

身下略有弧度的软软地面，能感觉到有着接连不断的味道正渗透进自己的身体。

毕竟那是鞋垫啊，是被她的脚所踩踏着的地方，是承接着她体重的存在，是有幸得以被脚下汗水滋润着的幸运。

而我，居然真的就在这里，就躺在女神的鞋垫上啊！

传来了足以辨认的声音，强迫着小人的思考聚焦自己身上。

“嗯，在鞋子里的小虫子们，正如你们所听到的……我是小安。”

“今天的特别活动，你们也听说过吧，要穿着满是小人的鞋子去慢跑。”

“而现在躺在鞋子里的你们，就是被选中作为消耗品的小人，可喜可贺可喜可贺。”

“嗯，其实……也没什么需要交代的必要吧，反正都只是用来消耗的小虫子而已。那就……准备好吧。”

光亮消失，震耳欲聋的挤压声自头顶传来。

眼睛适应了黑暗，看见的是那超乎想象巨大的、挤压着白色棉袜的脚尖。

突破了空间的距离，毫不掩饰的横在了所有人的脸上。

“这双袜子是为了今天的特别直播所准备的，所以有两天没有换了。”

“想必会有很大的味道吧，欸嘿。”

很有画面感的语气，那是小安在直播里常常卖的萌。

歪头微笑试图萌混过关的时候，那个可爱的少女就会发出这样的声音。

勾动的脚趾，张合的粗大纤维。

和已然适应了的酸涩气味完全不同，那陡然出现在面前的、字面意义上难以忍受的酸臭味，就像无形的海浪一般从那稍有淡黄色的袜底里层叠着涌了过来。

铺满鞋底，堆积起来淹没了困于脚下的所有小人。

强烈的味道刺激着本就敏感的呼吸道，只吸进了一口就会开始剧烈的咳嗽起来。

充斥肺部的异物感，那是身体在本能的排斥着这股浑厚的气味。

但是，同样出于小人扭曲的内心，却又强行接管了身体。

慢慢张开的嘴大口呼吸，尽可能的将那酸臭的气味吸纳进身体里。

通过某种视角，得以看见了小人们此时反应了的少女，表情肉眼可见的凝固了几秒。

到底难以掩饰内心的鄙夷，压低眼神，轻声说道。

“果然虫子就是虫子，都是一群恶心的东西罢了。”

再略微抬起头的动作，眼神里已经尽是轻浮。

“就全部干脆地踩死算了。”

颇有收敛却还是足以辨认出来的咬牙切齿。

眼神中的厌恶，再明显不过的显露给了架在云台上的摄像头。

通过网络的传播，将少女的恨意尽数传递给了观看着的客人们。

早已反应热烈的直播间里，就再一次爆发出了新的弹幕浪潮。

但是，那些跳动着的、毫无意义的文字，小安对其没有一丝丝的兴趣。

长腿用力，将穿着袜子的脚一下踩进尚没解开鞋带的鞋口。

推挤的袜子，能感受到脚下什么东西破碎的触感，涂抹而开，出现在脚掌上的黏着感。

真是……

“恶心……”

半闭着眼睛，伸手拎起了鞋跟，左右扭动，将鞋子调整到合适的位置。

脚趾扭动，碾碎了在脚趾下的几只小人。

“虫子就只是虫子而已……连鞋垫的工作都做不好的你们，连能被踩碎这件事都要感谢我的大恩大德呢。”

轻轻踏击，在地板上左右扭动着脚踝。

“还以为能支撑跑上几步，结果光是被踩中了就破碎的不成样子了啊。”

足跟落下，庞大的体重将处在鞋跟被覆压住的小人变作和鞋垫不分彼此的平面。

“垃圾……虫渣……”

黏连的感觉已经铺满了整个脚掌，强忍着难受心理的少女，收拾心情对着云台上的摄像头挤出轻视的微笑。

“希望大家也要注意身体，努力多多锻炼吧，不要像它们一样这么让我失望哦。”

关上房门，端着摄像头跑下楼去的少女，伸伸懒腰，按照公司预定的路线，一边哼着歌一边跑了起来。

脚掌抓地，再将体重支撑着向前推移。

身体的平衡，四肢的摆动。

这是人类再普通不过的一步。

但是仅仅是脚趾用力的那一瞬，就能将那些保有人形的肉饼挤成碎屑。

相较于足弓或者足跟的小人，那些位于脚尖的小虫子们，甚至不能够保留下自己身体的相对完整。

即使是已经被巨力拍扁，也会被不安分的脚趾再次挤碎和其他人混在一起。

填充缝隙，甚至一下就被冲到了脚趾之上的位置。

于是，仅仅是最初的几步之后脚尖就糊满了令人不悦的黏着感。

被推挤而出的血液浸透棉袜，沾染上血红的同时变得率先湿润了起来。

……

由于是公司制定的特别企划，直播期间会经过的道路，已经全部都被公司予以控制。

清理可能影响直播的杂物、不留痕迹的驱散路人、再在预定地点安置好客人。

说是安置，其实也仅仅是缩小到一毫米的陈列在那里。

仅在第一个转角，就有数百个无法移动的小人按照阵列排布在了地上。

主观上没有告诉小安，可放在了没有被路灯照到的阴影里。

转角的地方，预想中，小安是绝对不会意识到这里会有客人在的。

于是，就一定会不经意的踩上去，一下就会意外的杀掉不少客人。

但是，这也正是企划的一部分，只支付了不足以进入正式企划的价值的客人，其被纳入公司财产之后，就会以企划用消耗品的形式赐予死刑。

但是，虽然尽管是常规客人所不入眼的“惩罚”，也是会有人趋之若鹜的形式。

与没有选择余地的客人相比，那些混在其中期待着自己被无意识碾碎的客人也大有人在。

唐突出现的身影，遮蔽了灯光。

黑色的冲击，悍然落地的震动。

仅仅是几毫米大小的小人，就算是堆起来几十个在一起踩上去也不会有丝毫的触感。

极其脆弱的身躯，在半秒之内变成毫无生机的血肉。

消失在鞋底，消失在划定好的地砖。

仅仅是短暂的接触，不经意踩到的动作。

没有意识到自己所作所为的小安，只是把这一步当做最为普通的一步，把这半秒当做最为普通的半秒。

踩到小人的前与后，并没有什么足以被认识到的区别。

甚至不如那些被灯光吸引着的小飞虫更有吸引力。

飘飞盘旋，路过的时候，视线不经意的瞟了一眼。

那短暂景象的感触，盖过了脚底可能的触感。

下一秒，再踏出一步之后，重重踩在地砖上的脚，与地面相接的摩擦，画出一道短短的血肉痕迹。

至此，就连一丝一毫被察觉到的可能都不复存在。

即使是支付了价值，即使是想着要为向往的少女献上生命。

可是纵使已经是被其碾碎了的身体，也没能让其知晓自己的存在。

就简单的碾碎，就简单的遗忘，被简单抹去的一切。

虽然很让人难过。

但是如果小安知道的话，让她来评判这件事的话……

其实那些被无意识踩死的小人，和身处鞋中已经变成肉泥的小人们，并没有什么值得分说的区别。

“在担心什么呢，以为被我扔进鞋里的那些小虫子就会被记住吗？”

“怎么可能啊，都没怎么看清样子就全放进鞋子里了，谁会知道他们是谁啊。”

虽然如此，这也是不会说出来的语句。

出于“小安”的人设，虽然可以表现出对于客人们的各种厌恶，却不能有意识的拉开与客人的距离，这是公司开出的一大堆条例之一。

究其细节原因，少女也不知情。

但是，只要不去关注那些自己不该关注的事，只要不去评价那些不该评价的问题。

自己的工作看起来就不会出现问题。

……

此时的少女，已经跑过了很长的距离。

腿脚的酸痛，溢出鞋口飞溅而出的些许红色。

大汗漓淋，被汗水浸透的棉袜上混着难以言表的血猩，在闷热的鞋子里被少女的体重接连不断地碾压着。

小人的残躯，仅仅是最初的几步之后就草草失去了形状。

只是在最开始的一百米之后，就已经完全看不出那曾是小小的人类了。

不管是皮肉、内脏，还是看似坚强的骨骼。

全部都变成了少女白色袜子上的脏污。

而至于后面的所有路程，直播间的客人们都只能看着鞋子里少女的脚上下踩动的景象。

脚掌轰击地面时被冲击到屏幕边缘的血肉，再在抬脚的时候由于重力和别的什么再次回到脚底的阴影下。

被反复碾压过后变得黏连软软的血肉，也混着脚汗和脏污逐渐从红色转变为发黑的颜色。

如同蒸笼一般的鞋子里，少女的内心其实也在苦苦忍耐着。

一方面是因为体育的不擅长，一方面是心里的反感避无可避。

就像是不喜欢爪子沾水的猫，小安也极其讨厌这种不适的黏连感。

像是长款衣服的袖子里进了水，像是被强迫吃下不愿意吃的菜。

这次直播，在小安看来，和之前每一次的直播并没有什么太大区别，都只是对内心的折磨而已。

不想去杀死小人，不想去笑着拆开别人的身体，不想把自己的手脚弄脏。

可是不这么做，就没有公司给的工资，就不能买到很多想要的东西。

总是想着再做一次，就最后一次。

可当看到自己账户里又多了一大笔点数的时候，又总会期待起下一次的工作。

于是添加了无数的牺牲者，于是再次夺走了无数人的性命。

自愿的，非自愿的，每个人的灵魂都是不一样的。

曾意识到这件事的小安，也曾为了那些死掉的人伤心。

但是，也无力改变，只能在心底一个人虚假的道着歉。

长此以往，得过且过，逐渐改变了少女的本心。

现在的小安，真的还是对杀戮毫无感觉的那个小安吗？

就算是面具，一直有在戴着的话也会让面具下的面孔发生改变。

感受着脚趾间微妙触感，脑子里回荡着他们悲惨下场的小安，内心里逐渐有了别样的心情。

……

哐当！

“哇！”

咕噜咕噜，咕噜咕噜。

“呼……哈！”

放下了手上瓶子，靠在了自家房门上的少女。

就那样踩着脏兮兮的鞋子走进了客厅。

大汗淋漓，摔坐在软软的沙发上，将开着直播的摄像头改变了姿势摆在了前面的地板上。

解开鞋带，脱下鞋子。

白色棉袜已经湿透，而左脚沾染在脚底发黑的血红，更是拓印出了整个脚掌的形状。

刚跑完步散发着热气的脚，再加上一直被闷在不怎么透气的运动鞋里。

房间里开着空调略微凉爽的温度，自脚边溢出、在贴近的摄像头上隐约可见的白雾。

脚上汗水的蒸汽，已经逼近了肉眼可见的地步。

虽然直播间的推流变得模糊，可想到那是小安的脚汗，客人们自然不会有什么反感。

但是想到可能会让镜头就此坏掉，抱着那是精细设备需要小心使用这样思想的小安，还是忻忻的将脚略微收到了合适的距离。

“嗯……好累好累……”

“但是，因为大家的反应很棒，所以小安也会努力下去……”

虽然强打精神，但还是身心俱疲的小安最终没能把气势装到最后。

从沙发一边的小桌上，拿起了装着今天最后一批小人的纸盒。

心里默念着台本，逐渐表演出轻浮眼神的小安。

随手将纸盒丢在脚边。

用穿着已经湿透棉袜的脚，毫不怜惜的扯开了纸盒的包装。

显露出来的，是躲在中间颤抖着的大约五厘米左右的小人们。

将脚踩进人堆，那些长期看过少女直播、知晓了自己既定命运的小人，三三两两的开始爬到那伸到自己头顶的脚掌之下，用自己的双手去清理起少女袜子上粘着的
血肉。

保持着坐姿俯视而下的少女，撑着膝盖平复着呼吸。

“又是无趣的大小……”

“仅凭那样渺小的身体，真的能给小安做好运动后的按摩吗？真不知道你们脑子里想的都是什么。”

一边肆意的按照台本贬低着，一边注意到了在一旁颤抖着后退的某个小人。

勾起了使坏的心情，跳脱出台本开始即兴发挥。

“哎呀，那种表情，难不成不知道自己现在是什么状态吗？”

柔软的身体腰肢扭转，躺靠在沙发的扶手上，显露出可爱但并不显得妖娆的姿势。

一只手撑着脸，轻浮的视线，扫过了那个不明事理的小人。

“居然还有认不清现实的小人呢。”

“都已经到这里来了，居然还在害怕……”

“身体变小了就连脑子也坏掉了吗？”

呵笑一声，收回那只还算干净的右脚，一根手指伸进袜口，牵拉着将有些变硬了的棉袜扯了下来。

“嘿……咻。”

手指简单收紧，遥遥扔向了那个试着逃跑的小人。

遮天蔽日的阴影，携带着颇有存在感的热度将小人砸倒在地。

挣扎着从里面爬出来的小人，抬头看见的、却是已经悬在了自己头顶的足弓。

没什么想法，就只是放下了脚的少女，将小人踩进了他刚从中逃出的棉袜里。

“啊……稍微，能感觉到一点呢。”

慢慢将身体倾斜，感受着足弓处细嫩皮肤上的酥痒感。

“嗯……嗯……”

之前就一直有着汗水浸透的感觉。

想必现在那会是自己都接受不了的味道吧，在不到一厘米高的小人闻起来，一定是完全没办法忍受的味道吧。

看他逃走的样子，是不是虽然隔了那么远就已经是忍受不了的味道了了呢？

都那样尽全力的逃跑了，却还是被碾压过来的、充斥着脚汗酸臭味的袜子砸中了呢。

被拖住了腿脚，被埋在了脏兮兮的袜子下面，被到处都是的脚臭味填满整个身体会是什么感觉呢？

这么想着，优越感就越是厉害起来。

脚上的动作，也不由得开始大胆了起来。

反正都是要死的，反正都是要去折磨的。

再多玩一下也无伤大雅。

全不然在乎了观众的观感，只是脚趾夹动，将小人尽可能的翻转过来，把他以面朝自己脚底的姿势重新挤在袜子上。

脚掌压迫而下，仔细的调整着力道，以不会踩碎的力道挤压着他的身体。

一下子变得干瘪的小人，再抬起脚，甚至会被脚汗粘着带起。

再慢慢踩下，迫使他将自己的脚汗尽数吸进身体，将他的整个身心都染上自己脚上的味道。

来自上下两边的巨力，即使是有在努力控制的力道，也是几乎要将小人的身体挤扁的压力。

被迫以极近的距离吸进了少女脚汗的酸臭，此时小人的大脑，早已混乱的不成样子了。

既想挣扎却又被不知名的感情纠结着不愿移动。

虽然挣扎也只是徒劳无功罢了。

身下薄薄的袜子，被脚趾碾动而挤出的脚汗浸润身体，皮肤上甚至能感受到那份存在于身边的液体缓缓升起的感觉。

而下一秒，天空贴近地面，甚至来不及察觉到恐惧和绝望，其意识本身就被消灭掉了。

“啊，不小心踩碎了，还想再多玩一会来着……”

踢动着粘上了脏污的那只袜子，连带着被挤碎的小人一起，踩进了等在原地的小人的人群。

那只赤裸的白皙小脚，推挤着黏上了小人扁平尸首的袜子，压向了另外的小人。

纵使知道自己就站在死亡的悬崖边，纵使已经做完了完全的心理准备。

可那刻在脑海里不能遗忘的恐惧本能，正是生命所最不可逾越的鸿沟。

死亡迫在眉睫，被本能支配的身体，三三两两的开始四散而逃起来。

高高在上的少女，看着了小人们远离自己的样子，不自觉的露出了笑容。

“哇，大家真的好体贴呢，是知道小安苦于没有理由追着把大家踩死才擅自逃跑的吗？”

“那我就恭敬不如从命啦。”

叉着腰，放肆的步伐，精准而完美的落在小人的头顶。

碾压而下，将体重尽数交给到脚掌上。

脚下倏尔变得扁平的形状，四散的热流顺着脚掌展开，但下一瞬就尽数被棉袜所吸纳干净。

抬脚的一瞬，有意识的去碾动脚尖，就把破碎的身体抹平在了袜子的纤维上。

再用脚趾勾起，慢慢移动到一下个牺牲者的头顶。

重重一踏，悍然落下的前脚掌砸在了一个纤弱身体的面前。

足弓遮蔽了视野，一头撞在少女的脚上。

颤抖着退开。却发觉自己所在的地面已经被阴影覆盖。

抬起头，看到的是少女弯下腰来俯视的眼睛。

嘴角弯曲的弧度，吊起了他卑微的灵魂。

双膝一软，就要作势跪伏于地。

只可惜，少女脚掌放下的速度远比他的下跪还要快出不少。

飞溅的血肉，甚至沾到了小腿的白皙。

接连不断出现的粉碎声，是一个又一个生命消逝的终点。

此前也杀过不少人的少女，今天的屠戮却有些不太一样。

逐渐正视了自己的欲望，接纳了自己暴虐的内心。

于是体会到了践踏他人生命的快感，一扫阴霾，重新展现出发自内心快感的小安，放肆大胆的以台本的方向尽情演绎着。

时间不短不长，刚好所有的小人全部都垫着袜子踩成了不分彼此的样子。

“嗯哼，脚这边也放松的很不错。”

“那么，就是下播前最后的展示环节啦，这次也会是被拍卖的东西吧，真想不到会是什么样的垃圾才会愿意买这种东西。”

“但是有人要的话，小安也有责任去展示一下呢。”

伸了懒腰，慢慢踱到客厅边的小安，伸手拎起了那充斥着血污的鞋子。

解开了鞋带，拆开鞋舌。

再转过身，随着手里两只鞋子的相碰，小安晃晃悠悠走回了镜头前。

展示给客人们看的，是鞋子里地狱般的场景。

透过屏幕映在眼帘，是铺满鞋垫的、呈放射状爆开的扁平人形物体。

突出的位置，看起来是已然粉碎的骨头。

相比于一瞬就化开的血肉和内脏，骨骼破碎的多少会晚些。

于是就一边被碾压着一边变化了位置。

最终变得过分扁平，和鞋垫上的凹陷合二为一。

起伏的样子，悲惨的贴合着鞋垫的走向，再也不会被少女的脚挤压到别处。

像是古早的壁画，扭曲可悲的模样，带着略微吊诡的意味。

而在图案之下的，那少女小脚所留下的痕迹里。

在看起来应当是脚掌和脚趾相接的地方，有着再明显不过的惨状。

脚趾边缘的凹陷，能看到在巨力下爆开的头颅，铺展开的平面，是立体的人类跌落至二维的景色。

被无意识堆积起来的血肉，已经变成了不堪的颜色，如果能透过屏幕闻到的话，那也一定是充斥着脚汗味的肉泥吧。

而在少女似乎并没有注意到的地方，那摇晃着的肉泥里还嵌着一个完整的半身。

再摇晃怎么也没有了起伏的胸口，歪斜着嵌在地面里的头颅，昭示着他早已死去的事实。

那是一个侥幸没有破碎开的小人，从最开始就被挤在了大拇指的缝隙里，一直被其他人破碎的身体所包裹保护着，紧紧的嵌在了指缝之间。

但是被碾碎消失的手臂和腿脚，再加上周围血肉的妖艳，估计是在还活着的时候不间断涌出了全身的鲜血吧。

在少女跑步的时候尚还保留了身体的他，在周遭的地狱躁动起来择人而噬的时候，究竟会是怎样的心情呢。

他会抱着怎样的悔意，又会遭受着怎样的苦痛呢？

但是，那都早已结束了。

或许在少女回到家的时候尚还活着吧，但是活下来又能怎么样呢，从他献上人生的那一刻起，他的结局就已然注定。

一切的噩梦，都是其咎由自取罢了。

或许会在极度的恐惧中对少女进行了祈祷吧，只可惜少女并不是神明，只不过是一个再普通不过的少女。

对普通人类的祈祷，真的会传到她的耳朵里吗？

其实，也仅仅是小人对形势无法认清罢了，擅自以为少女是神明的化身，擅自以为献祭和祈祷会有为自己的神明起到作用。

实际上，都只是一厢情愿的幻想。

他们的财产或许真的能帮助到少女，但他们的喜爱只会给少女带来困扰。

不过好在，少女对此并不是十分在意呢。

毕竟，人类是不会因为虫子的情感而感到困扰的。

“能看清吗？那么……知道这个是什么吗？”

“虽然是笨蛋的你们，或多或少还是能认清现实一点吧。”

“变成了那样的大小的话，也就和真的虫子完全没区别了呢。”

“那么没用、那么废物、就连我的脚步甚至都不能支撑一下呢，实在是垃圾完全没有区别的存在呢。”

“被一个女孩子践踏在脚底，连她最基本的期望都不能满足的你们，真的有资格出现在我的脚底吗？”

“只不过，小安并不在意呢。”

“你看啊，这些黏在鞋底的样子……简直就像垃圾一样呢。”

“为了想要被我杀死——那样可悲的愿望、不可理解的梦想。”

“就擅自放弃了的作为人类尊严的你们，小安是有责任将其全部清理掉的。”

“但是，弹幕里的这些……令人作呕的发情一样的发言，真的让我很不能理解啊。”

“难道说……还在幻想着你们和我是对等的存在吗？”

“为什么就是不明白呢？你们的作用，也就仅仅剩下为我取乐而已。”

“呵……”

“还不理解的话，干脆爬过来用你那无可救药的身体好好感受一下如何呢，用我的脚来让你明白，让你明确一下自己到底是多么渺小的存在……这样怎么样呢？”

“够了够了，小安今天已经很累了，要休息一段时间。下一次的直播，或许会在周一之后吧。这段时间，记得给我好好反省啊，你们这些……垃圾虫渣。”

……

录像结束，伸手把屏幕切回桌面。

手心里托着的小人。

缩在宽大的椅子里猫成一团的少女。

“还，你还好吗？”

“……”

“那，觉得怎么样？”

“……”

“呃呃。”

“……”

到底决定还是由自己来打破这个僵局的小安，将小人放在了桌面上，拉伸了僵硬的腰肢，撑着椅子的扶手，靠近了邻家哥哥所在的桌面。

两只手臂一左一右，简单的摆在了桌面上。

摆出了自认为安全的距离，将可能被认为是危险物的两手，放到了他能看到的地方。

设身处地想想，现在身为小人的哥哥，说不定真的会被吓的不轻。

但是，明明知道只是录像，却还是会被吓成这样吗？

皱起的眉毛，认真的眼睛，稍微有点担心。

“喂喂……是失去意识了吗？”

一动不动的小人，瘫坐在桌面上凝视着那个过分巨大的少女。

少女俯下身，尽可能地贴近了距离，却发觉小人的眼睛一直在看着自己。

“那个……”

在少女进一步的关心之前，小人率先发出了奇怪的质疑。

“为什么，小安没杀掉我呢。”

“啊？”

“我……我是没用的小人……是用的垃圾……是该死的虫子……”

大惊失色，却又生怕自己快速起身的动作会吓到这位小小的哥哥，只能卡死在这个奇怪的姿势上做出扭曲的表情。

“怎……怎么了？你不会代入进去了吧，你你你你清醒点啊。”

“小安，我……我，我不是要被……小安踩碎的吗？”

“当当当当然不会啊！哥哥你怎么会有这么奇怪的想法啊。”

“啊……”

“嗯。”

“对不起，我好像……被录像里的……气势给……”

低下了头的、只有一厘米高的、看起来很脆弱的哥哥。

不知道他心里在想什么。

只知道那是很可爱的身体。

既然是被自己吓到的哥哥，就会有基本的歉意。

忍不住想要安慰过去的心，擅自收到两边的手，自左右两个方向将他轻轻捧了起来。

“那个，我说过吧，我是绝对不会对你做那种事的，你不记得了吗？”

一边说着，一边将被吓到的哥哥递向自己的嘴边，用尽可能轻柔的话说着。

“因为啊……哥哥真的很可爱呢……就这样杀掉……未免也太无趣了吧……”

手心的小家伙花容失色，意识到稍微有点过分了的自己，连忙打了圆场。

“哎呀！吓你的呀！你再多信任我一点啊！都说了要是你会被我杀掉的话你早就死掉了吧！”

……

——而且。

——就算你不相信我的话。

——你又能做什么呢？

——完全没有什么办法吧。

——你这……

——虫渣。


 第四章
 噩梦般的画面照进现实，那充斥着血腥味的笑容，如同凝聚骤雨的阴云一样笼罩在头顶。

震颤空气的喘息，她的脸颊泛上危险的红晕。

“嗯哼。”

“……”

“邻家的大哥哥。”

“……”

“你知道吗？小小的你，看起来真的很可爱。”

“别……别……”

“这像是真正虫子一样惹人怜爱的眼神。”

“求求你……”

“实在是让人好想就这样——嗯。”

不知何时横断了视野的纤白手指，在我眼前极其高速地收起复又死死攥紧。

距离极近，甚至能感受到肌肉用力和皮肤互相挤压着摩擦出的声音。

仿佛那手指正用力碾动的东西不是他物，正是我这脆弱不堪的身体。

自己的血肉，会在她手掌施加的重压下从手指的缝隙里毫无生机的逃逸出来。

可怜的血液，会顺着白皙的皮肤流淌，在末端凝聚汇集出猩红缓缓滴落在地，再被她带着毫不在意的眼神践踏而过。

然后,我从此就会变成无数在她脚下逝去者的其中一员……

吧嗒！

清脆的响指自面前传来，换了声线的她，一如当时敲开房门让我陪她去超市时的感觉。

“大哥哥，还请回神！”

“真是的……明明这么久了还是在害怕我吗？”

“仅仅是住你家隔壁的妹妹攥紧拳头就在害怕了吗？”

“会担心被我这样，咻——的一下子砸扁吗？”

“我想想……纵向砸下去的话，可能会变成椭圆形的一团吧，我没有试过呢……”

“所以怎么可能会啊！在大哥哥眼中我是那么粗暴的人吗！”

“而且，如果我真的要那么做的话，为什么现在还要这么温柔的和你说话啊。”

“直接随手杀掉不就好了吗，根本不会等到今天吧。”

“唔，虽然事到如今才说可能有点晚了，但毕竟你是那么好的人，又照顾了我那么久，所以在那之前，我有必要让你充分了解关于我的事。”

“一些……我也是才意识到的事。”

“现在的我，可能已经不太在乎点数的事了。事实上……我好像稍微有点喜欢上杀掉大家的感觉了呢……”

“不得不说会有些上瘾啊。”

“不过你和他们不同……我是觉得你就只能是我邻家的哥哥，才不会和那些总想钻到我脚底只求一死的垃圾一样。”

“啊啊，有、有点肉麻啊哈哈……”

“可就算是这么无厘头的借口，我也不想就纵容欲望去杀掉你，因为、因为我……”

“是不是……还是有些铺垫的不够呢？唔，嗯……”

面前的少女，偏过头咬住了嘴唇，眉睫颤动，灵动眼睛的晶莹，吸进一口气，看起来是暗自下了决心。

重新转过来的少女，像是在仅仅一次深呼吸之间就完全抛去了方才视频里那不可一世的、可以毫不留情随意消耗他人生命的状态。

“那个……时至今日，即使是已经被你看到另一面的、住在你隔壁的我……依然……”

“想请你以后永远的陪在我身边。”

“其实、以前也有这样想过啦……”

“结果现在这么简单地就能把你托在手心了……”

“反正，你也没机会再回到原来的生活了，就算能我应该也不会让你逃走……”

“啊，我是说，要不要考虑一下，干脆就放弃原来的人生吧，从此以后就由我来养你怎么样。”

“就作为……能被我拿在手心的‘朋友’活下去……不也挺不错的嘛？”

“什么都不需要大哥哥做，普通的呆在我左右就好。”

“你就只需要……只需要……”

……

面前拘谨的少女还有在说着什么，可惜，我那悲哀的耳朵已经全然听不进去了。

太过在乎她的“建议”，不受控制的被其左右了思想。

让我放弃吗？放弃掉原来的人生？

原来的……人生？

我的人生。

在战乱时期得以苟活下来的我。

认为能够勉强度日就足够去自满了的我。

对于那个姐姐来说，恐怕早就已经是个累赘的我。

其实早就已经无依无靠了，也没有什么能拿来牵挂住的。

城市外的景色，再也不会有机会见到大海，尚还没有见过样貌的山峦。

只是在梦里罢了，只是隔着屏幕见过罢了。

困在这座逃不出去的城市里浑浑噩噩，最后在勉强度日中走完自己的人生。

根本没有未来可言的人生路，自己真的还有将其坚持下去的必要吗？

去咬牙坚持，那个根本没办法以之为乐的生活吗？

放弃人生，放弃掉“自己”。

眼前这个少女，其本身就是迫近到不能更近的“死亡”。

在这只漂亮的手上，自己曾亲眼见过的，已然被抹去了多少个对人生毫无认识的可悲家伙呢？

无数人将其选择为自己的终点。

即使多加这样一个颓废的我也不会有什么影响吧。

她的表情，那副神情，此时此刻悲悯的就像是方才坠入凡世的神明。

从羞涩下浮现的、那惊讶的、好像意识到自己说错了话的表情。

不对哦，不是这样的哦。

其实本来我的人生价值就只剩下你了不是吗？

为我平淡到不能更平淡的人生中增加颜色的，不就是那天敲开了房门的你吗？

不由分说塞给我的号码，在门口堆积成山的高级食材。

我从没想过我还有机会再为他人做饭呢。

而且能有幸尝到各种本不可能接触到的菜品，这当然要多谢你才是。

所以……

现在这个我，对你来说如果尚有一丝价值的话。

你想要，就拿过去吧。

已经太累了，真的不想再勉强了。

呼……

有点理解了，为什么他们会前仆后继的想要为你献上生命。

为了能让你开心一点，为了能看到你更多的笑容，为了能够接触到哪怕一瞬间也没有的时间。

哪怕经历如何恐怖的痛苦也不是完全不能接受的事。

精致的五官看起来明明和之前没有什么区别，可是现在看起来的确是这么的美丽呢。

在这永恒黑夜般悲凉的世界里……

如同妖艳晚霞般存在的你啊。

小安，小安。

“我答应你，以后‘我’就是你的东西了，还请多多关照。”

……

抱着抱枕，坐在椅子里左右扭转。

虽然是得到了期待的回应，他也真的愿意乖乖的坐在自己手上，任凭自己怎样生疏的亲昵也不会反抗。

可是，总觉得哪里和想象中的快乐不太一样。

真的得到了他的自己，被自己得到、微笑着跪在我掌心的他。

那副表情，那副好像哪怕被我随手捏死也没什么关系的表情。

手指就敲在身边也会笑着凑过去搂住，连一丝一毫的害怕都没有的样子。

为什么呢，明明是该开心的事，为什么多少会有点火大的感觉呢？

时钟的摆动，还有几分钟就要去开播。

脚趾踩在提前备好的透明盒子里不安分的搅动。

这次那些足有五六厘米高的客人，是最适合踩起来的体型之一。

用用力就能折断肢体，使使劲就能发出颇有规模的惨叫。

如果捡起来扔在地上的话，应该一脚就能踢飞很远。

然后再追上去，稍稍用力的碾平。

血浆会铺开浸润脚底，是仅仅消耗一个就能完全打湿脚底皮肤的有趣大小。

可是，我想要的，到底是什么呢？

闹钟响起，熟练的点击开播，熟练的从桌子底下冒头，再熟练的戴上笑容和观众们打招呼。

越是表面的阳光，内心之下积存的阴冷就越是难以开解。

终于应付完第一场直播的少女，在点选直播结束的瞬间表情就一下子消散殆尽。

那不带任何温度的眼神，扫过被扣在杯子里的、已经承认了被自己拥有的邻家哥哥。

有莫名的恼火。

自己是在生他的气吗？

想不通，明明他没有做错任何事吧，反而是顺应我的想法就那么同意了不是吗。

明明达成了目标的自己，好像却没有得到想要的东西。

“啧。”

无名火起，仅仅是闪过的、好像是自己在无理取闹的猜想被一瞬间否决。

人是趋利避害的生物，是会追逐快乐的生物。

当心灵因为疑惑踌躇不前，身体就会自己找寻它渴望的事。

毕竟没人想让自己难过，脚边就有显而易见的解决手段。

如果有渠道将坏的情绪发泄，自己又有再明显不过的权力支撑自己去做的话。

到底有什么理由不去屠杀呢？

半只脚迈过那道分界线的少女。

弯下腰从被自己一直践踏着玻璃箱子里拎出一个浑身颤抖的小人。

歪着头，面无表情的看着。

那沾满血浆的小小的脸上，试图在其上找到能让自己兴奋起来的表情。

可惜，非常清楚什么恐惧是什么表现的少女，一眼就能认出这其实是过分激动所造成的颤抖。

憎恶感油然而生，对手里小虫子的憎恶。

对他居然不惧怕自己的憎恶，对自己居然期待着这种事的憎恶。

这是少女踏足黑暗之后，第一次感受到内心里有着无法驱散的烦躁。

想让他痛苦，想让他后悔，想让他永远抱着对自己的惊惧颤抖。

可又不想真的对大哥哥做那样的事。

怎么办，该怎么办。

这样的自己——

还是算了。

思考的中断，“趋利避害”，就连思考与证明的痛苦现在也不想经历的少女。

轻轻的松手了。

……

失重的恐惧，目睹即将摔至地面的无力。

高速坠落，空气划过。

盼望着会被脚处死的自己，为什么现在在高速的坠落着呢？

不行！要摔死了！太高了！

比先前自家十几楼俯视过去的高度还要高，活不下来的！

绝对活不下来的！

打断思考，是横空出现的巨力迎面带来的冲击。

不知何时突然出现的白色挤占整个视野，转瞬间就飘散的意识，全身的骨骼震颤着悲鸣。

更具压迫感的加速度，连扭曲的内脏也被迫变形尝试从身体的限制里涌出。

身前的力道的骤然消失，倒飞出去的细软身体，砸在衣柜的门上铺展开浑浊的血迹。

『居然真的踢中了。』

和少女预想中的一致，那小小的身体被踢到就会像漏气的气球一样飞出去好远。

少女起玩心的一脚，虽然沉重的打击了小人的身体，但是却无意间拯救了他即将摔死的命运。

轻巧的步履，赤着脚踱步到了在柜门上划出一道血污小人的身边。

『怎么不动了呢，明明是付了价值的客人吧，难道这么简单就死了吗……』

小人无力地扭动，稍微觉得有些不耐烦的少女扭动脚踝，在地板上践踏出吱呀的声响。

到底还是淡淡的开口，再带着毫不遮掩的厌恶轻轻言道。

『应该是能站起来的吧，即使是再没有脑子的虫子也该知道这个时候要拼了命的试试看吧。』

小腿摆动，烦躁的脚趾绕起瘫软的小人打着圈。

『喂，人类大人在对你说话呢，你难道认为自己身体的痛楚尚还不如人类大人直接的命令吗？』

其实那已经是濒临破碎的躯体，有着连骨骼都隐约可见的破烂缺口。

可那被少女撩拨的意识，用着不知道从何爆发出来意志力，喊叫着忍耐剧痛试图将身体撑起。

那种如回光返照般的咆哮，或许是这个男人燃烧生命的力量才得以发出的吧。

为了寻得站起，为了满足这个将自己无情踢飞女孩子的欢心。

但是，少女似乎并不喜欢。

『什么声音啊，好恶心。』

此刻刚好停在小人头顶的前脚掌轰然坠地。

那只长腿放松了自身力道的支撑，此时仅仅依靠重力就压倒了小人一切努力。

完全被少女脚掌覆盖的、小人的上半身和地板紧紧的贴在一起。

自上空覆盖下来的重量，旁边的脚掌贴近着遮挡住了他逃出去的一点点希望。

早该知道的，自从进到那个箱子里就该知道的。

自己的结局，肯定会被这位少女所随意左右的。

直至真的扁平，直至脚掌和地面几乎毫无缝隙。

明明是放弃了一切才换来的机会，却会被少女毫不在意的抹去。

只是，少女才不会让他这么简单的死去。

『尽管面对是这么无能的虫子，善良的小安也会有足够的责任心去拆解你的身体。』

抬起脚，稍微挪开一定距离，让自己得以看清他的身体。

『用你那残存的身体不断感谢我好了，永别。』

一脚跺碎整个下身，再在两边不断抬起落下的脚掌，稍微留着力的将手臂和肩膀一点点的碾成肉泥。

被黏连的组织不断带起，只是半分钟内就完全变成人棍的小小客人，连将嘴里堆积鲜血吐出的力气都剩不下些许。

几近窒息，大脑里除去痛苦就剩下绝望的悲鸣。

明明只要转过身就能把堵住口鼻的血液排出，明明只要稍微倾斜就能再度吸进空气。

可是失去了四肢的自己，连一点点转动身体的能力也没有了。

仅仅是旋转脖颈，根本做不到让液体流出到足以呼吸。

难道在被折磨致死之前，就要先被自己的血液呛死了吗？

不行啊，不行！自己付出了那么多，为的就是为小安献上自己毫无价值的生命。

如果是这种毫无意义的死亡，那我就真的根本什么都不是了！

哀嚎着张大的嘴巴，除了血沫什么也没办法吐出。

渴望的眼睛，目眦尽裂，悲凉的眼神，深入骨髓的绝望。

不过幸好，小安及时实现了他的愿望。

毕竟……

『哎呀，好像没有被摄像头照到。』

简单的意识到了这件事，下意识转身的动作带动足跟。

旋转着碾碎了小人仅存的上半身。

摩擦的血肉柔滑，让少女本来的转身多转了些许。

俏皮可爱的稳定住身形，抬起脚回过头看了一眼脚趾上令人烦躁的黏连。

少女什么也不知道，她此时完全没有意识到自己在最后一刻完成了一位客人最后的愿望。

那不经意落下的脚，那一瞬间覆盖上去的全身体重。

捻转时的摩擦，喷溅到小腿上的血沫。

对于少女来说仅仅是方才回头时看到了而已。

仅仅是自己差点滑倒之后略有不满的看了一眼而已。

客人得到了满足，少女可还没有。

脑海里的烦忧的减少似有若无，那就再用接下来的几个试试看好了。
第五章
陷入安静的房间，唐突冷落的氛围，摘下头上的耳机，缓缓的椅子上站起。

冷落了许久的塑料杯在桌边打落，柔韧的材质于地板上触地弹起。倾听着找准时机，伸出腿脚一下踩停。

少女的脚下，因为有好好留住力道所以没有瞬间扁掉的塑料杯，正随着不时扭动的脚踝和地板一并颤抖着。

“一不小心没站稳踩上去了啊，脚上好像还沾着血呢……但是，因为刚工作完很累并不想抬起来，所以……你可要好好的‘忍住’哦。”

扭动脚踝，拨正杯体，借用杯子的上缘刮蹭脚掌上残存的血污。

“这次的‘客人’比想象中的还要没用，只是踢上去就会四分五裂，完全让我提不起兴致……哪怕是命令他们逃跑也只能像虫子一样蠕动，看着就让人火大……”

Ponng！

脚掌抬起又猛地砸下，强烈的晃动把杯口堆积的猩红震荡到空气中。

“……所以我就像这样把脚放上去啦。”

重心移动到前脚掌，将几乎全身的体重放在脚上维持平衡，透明的塑料结构，瞬间就摇曳着塌陷发出悲鸣。

眼看着就要被完全碾平的空间，因为少女的突然停顿而获得了幸存的机会。

“嗯……我突然想到……如果有一只不知所谓的小虫子，在我不知道的情况下一直以我为配菜做一些奇怪的事，你说……他该不该受到惩罚呢？”

“嗯？你问我为什么想问这个？时至今日，还真是一只不知所谓的小虫子呢……”

天穹抬起，吸顶灯的光芒和少女的轻蔑毫不留情的充斥了方盒里小小的现实。

“啊啦……”

少女扬了扬手机，上面的赫然是有着奇怪角度的，小人惊诧样子的动态画面。

小人下意识地回头去找摄像头，那上面的背影也随之回过头。那惊恐的寻找摄像头的样子，虽说看不清神色，但也没必要去猜会是什么表情。

再次把脚放上去，遮蔽他视野的同时给予他马上就要被踩死一般的压迫感。

观察他的反应，适度的用语言去推进着自己想好的发展。

“是从什么时候开始的呢？不在意你的时候，哥哥就会盯着我的脚看吧。睡觉的时候，说话的时候？”

“亦或是……刚刚我用脚杀掉那么多人的时候。”

“哪怕是我不在你的视野里，你也会盯着我的鞋子、袜子……”

“甚至会在我洗澡的时候凑到拖鞋旁边鬼鬼祟祟的做些什么吧。”

“以为我不知道吗？以为我不会发现吗？嗯？”

“恶心。”

“本以为你和那些垃圾一样的男人不一样呢，到头来——”

……

她的脚扭动着，开始用杯子的杯缘刮蹭下她直播后足弓盈上的汗水。

『——不都没什么区别的吗？那，把你看的那么不一样的我，岂不就是在自作多情了吗？』

『就把你当做真正的虫子看待，其实也没什么大不了的吧。』

『倒不如说，总感觉是不是真的就该这样呢。』

『这样好了，我还是会给已经与虫子无异的哥哥挽救自己的机会的。』

光芒刺眼眩目，是少女又抬起了脚。

拉过椅子坐在了上面的少女，跷着脚弯着腰，高高在上俯视着受困于杯子里的小人。

『‘来觐见我的脚吧……’』

少女摇晃着悬在我头顶不远处的的白嫩脚趾，脚趾的张合，还拉着些残存的黏连血丝。

『呵呵……我姑且也是知道的，知道我的直播都是些什么人在看……』

『所以，为了证明你和他们是不一样的……』

『我要你……对着我的脚底发情。』

少女的脚掌覆盖了全部的天空。

『一个尚还有最基本尊严的人类，会对自己邻家妹妹满是脏污还有汗味的脚发情吗？而且还是……被斥责的情况下？』

『五分钟好吗，如果能忍住没有出来的话，或许这次我就能原谅你。』

『但是……要是你没能守住作为人类的尊严的话，以后我就只能把你当做虫子对待了……一个会对我脏兮兮的脚发情的……垃圾虫子。』

『嗯？如何？虽然你也没有选择的机会啦……』

真的要做吗？在这里？

顺着她张开的趾缝看去，只能看见她盯着自己冷漠牵动嘴角的样子。

我……

『在等什么吗？怎么没有动呢？男性的发情不是那样的吧，你在做什么我可是能看的一清二楚的啊。』

『而且，不要想着有蒙混过关的可能。被我发现了在欺骗我的话，就把你直接降格为最低贱的垃圾虫子。』

……

震颤的身体，不间断喘着的粗气。几乎是顶在我脸上的、这温热的、带有少女些许汗味的、趾缝中娇嫩的皮肤，正随着她的呼吸，不停的将她携带的味道渲染上我的身体。

手还在一刻不停的动着，从腰腹后侧袭来的温热虽然已经强行压下去了很多，可毕竟视野里充斥的就是期待许久的、随便就会将我杀死的、她的白皙脚趾……这种场景、这种视觉冲击还是让快感接连不断的汇聚起来。

看着她趾甲上留有淡淡血红，嗅着她汗水里的清淡荷尔蒙。

这能将人类轻易的践踏在下剥夺掉生命的凶器，此时却能允许我在如此近的距离欣赏并以之作为拨动性欲的配菜来使用。

明明是高高在上，如同神明一般随意摧残着生命的少女，却能将我当成特别的人来对待。

恐惧与困惑无法忽视，可下身的温热也如临近蓄满的水库般不可忽视。

熟悉的冲动感逼近脑海，想要赶快停下手来冷静，可是面前的脚趾正合时宜的扭动起来，提醒了我此时断然不可以停下的残酷事实。

啊……停下就会成为虫子吗……

可是……射出来的话不也……

不行……不行……

意志正挣扎着，不肯屈从于来自下身的快感，可这脚趾轻轻点动触碰了小人的身体，轻而易举的碾碎了小人不堪一击的神智。

啊……啊……好像……

真的就这么射出来也是可以的吧……

明明是高高在上，如同神明一般随意摧残着生命的小安，却能将我当成重要的人来对待什么的……

已经被她那样要求过要陪在她身边的我，是不是已经此生无憾了呢？

简直就真的这么射出来也是可以的吧……

不过是降格为虫子，不过是我的人生就这样堕落……

看向遥远的钟表，那硕大的圆盘上的指针。

这不是，已经四分钟了不是吗……

这最后的一分钟，我……真的会愿意忍过去吗……

我……我要……

『喂，我说……』

嗯……嗯！？

是她在呼唤着我？！

『你喜欢我吗？』

什、什么？

我不是已经是小安的东西了吗？这种问题的答案不是显而易见吗？那此时此刻问的这个问题到底是……

『回答我。』

“是，我喜欢小安！”

几乎是立刻的回应，身体比大脑更快的反应出来了。

『那……你爱我吗？』

爱？这个词好久没有听到过了，所谓爱情，应当是男女相互喜欢、互相接触之后才会生成……

Pennnnnng!

落至身侧，是少女的脚毫无征兆的别过我踩住了地面。

两只脚一左一右的踩在两侧，以磅礴的气势挤开空气，逸散出凶狠的风压纷乱着我的身体……

风压流尽睁开眼睛……

高高在上的少女，正撑着下巴俯视着我，于下垂的刘海里窥见的眼神里有着别样的轻挑寒冷，和身边脚趾赐予我的温热完全不同。

啊……啊……

当然是不同的……

我正被小安她生气的盯住了啊。

恶寒从身后升起，手也不自觉的停下，开始回想着自己刚才是有哪里做错的地方。

『手不许停，回到刚刚的速度……』

“爱！我是爱着小安的！我打心底里……”

『那，你会想和我做爱吗？』

少女一边说着，一边扭动着自己的脚踝，脚趾的纹路摩挲着地面，足弓摇摆产生的温热气流，就那样拂过小人的全身。

却没能让脚下小人的身体温暖起来哪怕一点。

少女的角度，就像真的在俯视着虫子一样俯视着这位小小的哥哥。

小人的角度，仿佛真的是被少女践踏着的虫子一样如坠冰窟。

被“选中”的错愕，被“强调”的惊恐。

为什么是“我”？

少女有些紧张扭动腿脚的动作，此时唤醒的却是小人深深刻在脑海里她碾碎小人的画面。

曾无数次幻想过那下面会是自己的小人，此时在这个角度下见证了少女“碾碎”自己的景色。

从灵魂深处震荡而出的惊恐，自幻想中闯进现实的畏惧。

不由得让思考陷入暴走的小人，不受控制的想着可能发生的一切。

可是他已经被少女“拥有”了的精神和身体，却在他灵魂思考的途中自顾自做了“真诚”的回答。

“小安！我深深的为你所倾倒……”
在我之前，这样的剧情是否也曾经上演过，我是第一个被小安选中的人吗？

“早在你第一次敲开我的房门……”
难道说这也是直播剧本的一部分，之后我也会被小安当做垃圾随手处理掉吗？

“我就不受控制的被你的一切所吸引……”
或者说，这些都是真情实感，但是人和人之间的感情果真可以相信吗？

“而后来，当那个晚上你敲响了我的大门，我的人生因为你改变的时候……”
会不会在将来的某一刻，厌倦了我的小安，会随便把我存在过的痕迹和我的生命一并抹去呢？

“我的人生，在那时候起就已经深深的沉醉于你—……”
被毫无意义的被杀掉，就在一瞬间变成地板上会被擦去的污渍。

“我想和小安在一起！我深深地喜欢着小安！我也当然是想和小安你——”
被她的鞋底擦过，最后的一点留存会粘在鞋底永远的被她踩在脚底。

上空唐突传来悦耳的轻笑，从思考的暴走中回过神来的小人，惊讶的发现自己此时正奋力舔舐着少女的脚趾。

而自己的右手，不知也趁着自己失神的时候又爱抚了下身多久。

激烈的刺激就要冲破束缚，身体颤抖的欲望无法抑制，舌头感受到最后一滴汗水的酸涩。

这时。

来自上空的神谕降临了。

『够了，射出来吧。』

……

直播时有些恼火，有些心不在焉，有些自顾自的发泄。虽然没有去刻意注视，可是心底的眼睛，一直没有从他所在的地方移开。

那注视着自己的眼睛，那被自己吸引的瞳孔。

那样的东西，果真是爱吗？

即使是在学校里并没有太多朋友的少女，也会在这种场合下觉得哪里有失偏颇。

结束直播的场合，顺着气势将他所在的杯子打翻在地，以压迫的形式迫使他按照自己的想法去思考选择。

一可以掩盖自己的羞涩，还可以将主动权牢牢的抓在手里绝不让步，从而排除掉那令人厌恶的不适感。

一步一步的走着，一点一点的推进着。

只是脚下小人的选择，无时无刻不在提醒着自己的过错。

不管是工作，生活，乃至于人生。

少女再清楚不过，长久以来倚靠屠杀直播得以处于“压迫者”身份的她，再清楚不过脚下的人类会在极度恐惧的时候身不由己的做些什么。

语气、神态、那颤抖着舔舐自己脚趾的可悲动作。

他的身体真的在对着自己的脚趾发情，他的心灵真的不肯忤逆自己哪怕一点。

少女明白了，这哪里是爱情。

这是他屈服于自己带给他的恐惧，这是他不得已选择的结果，也是自己长久以来咎由自取的后果。

越是亲眼所见，就越是会把恐惧烙印于心。

越是见识的频繁，就越是会发自内心的臣服于自己。

到头来，虽然是自己的一切让他变成这样的，可是没有坚守住自己的哥哥……

当然……也是不可饶恕的吧。

怎么可能呢，怎么可能全都是我的错呢……

……

宛如神谕般的声音自上空降下传入脑海，电流击穿脑髓，从脊椎里迸发出的恐怖快感让身体在一瞬间停止。

呃，呃，嗯……嗯啊！！！

猛烈的高潮，这是小人不断摄入过量荷尔积累迸发的结果。

然后，再次传来的声音，却在各种意味上彻底击碎了他的极乐。

『四分……五十七秒。』

『失败了……』

『爱情、性爱……这些东西对你来说到底意味着什么啊？』

『就为了身体的欢愉，什么也不去考虑了吗？』

『你这垃圾……真是……』

『令人恶心。』

脚趾并起，被巨力夹在中间的、被少女降格为垃圾的小虫。

少女的长腿带起，踩着其走到了自己的卧室。

凶猛的踏地，也许是为了掩盖那不想被发现的心情。

没有开灯，借着对侧房间的光，从床下拉出收纳箱。

掀开盖子，伸手将脚趾缝里颤抖不已的小人抹出捏起。

『即使是垃圾般的你，我也不会就这么杀掉的。』

『从今往后，你的余生……』

『还请永远作为虫子活下去吧！』
第六章
高速经过列车的站台，涌出甬道呼啸的空气。

拎着袋子从轻轨站台快走下来的黑衣少女，今天也是孤身一人快步流星。

入夜的凉风吹进卫衣的领子，全身掠过的阵阵电流，禁不住打了冷战。

喉咙里吞咽的不适，无人可知。

……

灯并不需要开，就算是摔上门也不会有人叫喊。

作为有幸短暂品尝神格滋味的人类，该如何正视这副生活里如此无能的身体呢？

被众人注视的虚假白色，今天也一如既往挥洒了她的冷漠。

映在窗台上所反照的，那是太过遥远月亮发出的冰冷光芒。

求之不得、欲而不获，疏离现实、弥留网络。

城市再次走过午夜，身体的变冷也一如既往。

蜷缩在毛毯里有些发抖的身体，说什么也不想再动。

当执著的东西变得讨厌，厌倦的事物便不想再去看见。

诸如锁在床下箱子里的物事，也再没有取出来过的先例。

出生证明、学校的同学录、晚会上穿过的长款礼服、自何时起就再也不曾练习过的琴谱。

其实只是不愿记起，甚至连为什么要锁进箱子里这件事本身也避之不及。

镜子里的影子为什么要背对我呢，看起来令人不安。

沾有血迹，月光照在的白皙上、那是只看着就能感受到的、熟悉的黏着触感。

有点太过熟悉了，有点想要将视线逃离。

可是眼睛转动，也会产生不适的疼痛。

于是呆滞思索，到底是努力去辨识。

却还是分辨不出到底是什么样子。

把毛绒攥紧，无处不在的刺骨寒意。堆积在房间里的呼吸，声声浸透每一层圈养在阴郁里的空气。

心脏，也逐渐有了被攥紧的感觉……

——『“拥抱”、即使是这样的“凶手”也想得到吗？』

有人在吗？

能稍微……碰一下我吗？

我的四肢……要感觉不到了……

嗯……

只是自顾自小声地呢喃，当然是不会有人回应我的。

不远处卧室门外跳动的黑暗，跃动的边缘，看起来就像是小小的人儿在攒动着一样。

那急躁的样子，挣扎着活下去的你们，到底是为了什么才能那么有活力地醒来的呢？

人类要活着，似乎总是要追求什么重要的东西的吧？

那为什么还主动要死掉呢，为什么又要想方设法的死在我这边呢？

就这么想……

被你们喜欢着的我……

杀掉吗……

……

到处都是的残损人体，榨干手指缝隙里的血肉。

仅仅指尖的力道，就足够让任何一个小人失去反抗和后悔的可能。

满地的红色，顺着床单爬上床尾，沿着纤细肢体无可阻止地蔓延。

席卷而上的，就像是要把少女娇柔的身体也一并拖进深渊的样子。

不……行……

这是噩梦的征兆，一定要赶快拉开被子坐起来。

然后赶紧深呼吸，慢慢回想，找回自己该有的……

该有的……

该有的……

该有的……什么来着……

“我”的生活，乃至于“我”的本身……

早就毫无“正常”可言了啊……

好、好累啊。

就松懈下来吧，就温顺地屈从于恶念不好吗。

就任噩梦翻卷，就让周身被不祥的战栗包覆。

就被完全包裹，就第一次亲切地去接纳它吧。

……

哈……哈……

抱着被子的少女睁开眼睛，咧开嘴角无声笑着。

弯弯眉睫，努力睁大的眼睛里晶莹闪烁。

燥热与可口的欲望驱使，想得到安慰、想获得欢愉。

膝盖牵绊上被角，机械向内用力的大腿，迎合身体深处荡漾的肉欲。

喘息、口干舌燥、毫不在意地舔了嘴唇。

是从哪里生长出来的呢？这被压抑不肯正视的、想要对他人施以迫害的念想。

不是因为工作吗？不是因为这样做能换取更好的生活条件吗？

难道还有别的什么原因吗？

即使再怎么不愿承认……

可欲求、空虚、精神、肉体……就在那里。

我不懂的原因太多，但是……

这重叠堆积、铺天盖地的……

好烦人啊……

嘈杂的念想遮挡目之所及的整个世界，被终结在少女突然一声短浅的轻笑里。

——“不想知道了，我只是觉得这么做很开心而已。”

肢体末端漾起热度，连呼吸也平添妩媚。

呵出的气息可怜如斯，连自己听起来也是那般甜蜜。

简直就像是……就像是……

不行……太辛苦了点……

要用什么来解决下……要拿什么来舒缓下……

吊诡的跳脱、辛苦的燥热。

要拿他来用掉吗？他不是拿我也当过配菜的吗？

那我把他用掉，其实也没什么关系的吧。

反正只是虫子。

一只控制不了自己、没有一点自己主见与尊严的虫子而已。

一个没有我的怜悯、早就会粉身碎骨消逝无踪的生命而已。

他如今还能活着，全都是仰仗自己赐下的怜悯。

那不是一脚踩碎，而是当作虫子养起来的荣幸。

即使是被一时兴起养了起来的、独一无二的虫子，被高贵的人类随手拿来使用，不也是合情合理的结局吗？而且作为虫子的他，想必也一定会喜欢这种人格被践踏的低贱体验不是吗。

刚准备起身，却又紧紧攥住了的手指。

僵在毛毯里的腰身和腿脚，像是凝固了一样无论如何也动弹不得。

……

要征求意见吗？要重新确认吗？他那所谓的爱情观，还要再确认一下吗？

脑海里回想起那天他在自己脚下的所作所为，那绝对违反了自己期望内心的举措。

有点恶心……不行，还是讨厌……

已经开始有点想让他彻底消失了。

就完完全全地撕开，把血液涂满脚趾，把手臂旋转着拧断，把肩膀反折进胸腔，再把肋骨也向外翻开。

震颤一下就不会再动的血肉，会像绽开的果实一样诱人可口……

那颗小小的心脏……卷在舌尖、含在嘴里。

脊椎的话，手指绕一下就能折断抽出来。

四肢的话，简单搓捻几下就能变成血沫。

从“完整”到“残缺”，从能自主思考的“人类”到了无生机的“血肉”。

我……

我…………

我可以完全地“侵占”他了。

他会属于我，他的一切都是我的。

嘴角抽动，咬紧的牙齿，残暴的表情。

又是那份怪异，自己无法抵挡的愤怒与狂热。

手指扶上脸颊，滚烫的触感沸腾着，脑海里的回音越来越明显了。

控制感不断动摇，非我之感到处弥漫，各个关节缝隙都升起的、虚假的冲撞感那样令人厌恶。

眼前光景变得迷幻，分辨不清的轮廓走出镜子立在床边居高临下地俯视着。

一再脱离现实，割裂突破了遮挡充斥所有的感官引发难以忍受的剧痛。

好不容易再抢回神智的时候，自己所俯视着的，正已是不愿见到的事物。

被掀开了盖子的陈旧的箱子，在杂物堆上艰难站起仰视起自己的小小影子。

少女无声地苦笑。

你居然还能站起来啊……

手指捏起、站立起身、松开力道，就从眼前任其掉在地上。

那小小的身体，在地板上碰撞出凄惨的声音。

用碾轧的力量差距去蹂躏玩弄吧。

不留思考时间的动作，抬起脚就直直地踩过去。

小人就是要被踩死的，真的就该这样不是吗？

用只是认知的差距去尽情倾轧吧。

少女的用力之大，以至于脚底还没有碰到地板，光是下落时的风就把小人吹走了。

倒在地板上慌张又无力躲闪的小人，仰视着被冰冷月光照亮、那个巨大邻家妹妹的剪影。

睡衣的边缘，能看到微微透光的毛绒，美丽又神圣。

露出的大腿，此时却反照着冷漠惨白的光。

就像他此时的境遇一样。

少女踢动踩在他面前不远处的那只脚，用力跋涉起来的、那顷刻间就盖在了他头顶高处的一只姣好足弓。

边缘的白色勾勒弧度，洁白皎洁、和白光辉映的脚底，一点都看不出是少女决定用来处刑的残酷刑具。

少女没有开灯，仅仅是借着月光的白色在随意地踩下去。

脚步错落交叠，可仅仅是最初的几下带着致命的意味。

伴随着动作转折一并消解的，好像是少女长久以来习得、可以说是技巧一样的事物。

那深深浸入皮肤下的不仅仅是人类的血液，还有那对人类面临惨状时所表现出的恐惧的向往。

在工作之外，在她所谓工作的过程之中。

目睹了如虫子般微小的人类拼命求生的动作之后，那随之而来、被自己降下的悲惨死亡、那别样美丽耀眼的死相，深深地在少女的心中留下痕迹。

那是他人的人生被自己蹂躏的证明。

爆裂铺展的平面，从身体里绽放的血花。

那比自己要经历的要长久得多的，令人尊敬的人类的人生。

自己只是踩了过去就把他变成毫无意义的血肉了，甚至，还可以说是弄脏了自己的脚啊。

暴殄天物，那是对人类这一概念的玷污。

每个人都被自己碾碎，每个人都在自己脚下死去。

自己的肢体，主动或被动的变成了刑具。

品尝了正常人生中绝对品尝不到禁果的自己……

真的还能同时得到正常人理应追求的……

那些美好之物吗？

……

在月光的照射下，少女依然踩动着。

脚步的变化，稍微带上了些她旧时学习过舞蹈的意味。

虽不成模式，但挺拔身体、对每一处关节的掌控。

不随外在的韵律，只追从自己的感情。

小腿用力，脚尖点转拖动，危险地擦过，似有若无顾及了脚边那个小人的存在。

足弓的用力，脚尖的垫步。

少女的注意，一边照顾着小人的存在，又逐渐开始从小人身上脱离。

本还在少女脚下心惊胆战躲闪着的小人，渐渐也不再去躲避。

也许是早已筋疲力尽，毕竟要他那微小的身体跟上少女的节奏，实在也太过辛苦。

本就饥肠辘辘身心俱疲的他，拖着满身是汗近乎力竭的身体，跌坐在地。

他看着那身形修长、纤细美妙的少女，看着她动作里对身体操控的自信，好似在确保每一步都不会危及他的生命。

看着她出离现实般的眼睛，每一次眨动后的飘忽，每一次呼吸后似变未变的表情。

是故意为之，还是无意之举。

小人一边喘息一边猜测着。

只可惜少女并不关心。

轻飘飘落下的脚底。

安定在小人面前，优雅而又危险的几枚脚趾。

不知是为谁而做的、仅是摆了姿势的致礼。

姣好的身段，有力的动作。今夜所见，更是给予了小人另一个层面上的深深震慑。

自己似乎是得以幸存，自己似乎是得到了临幸。

得以见到其他人见不到的一面，这仅仅在自己面前展露的一面。

那曾剥夺了众多生命的脚底，那堪称凶器的、在月光下映照着白光的长腿。

能够见到，当是自己的幸运。

看着少女居高临下沁着失望又有些平淡的眼睛，似乎也知道了自己为什么会被厌恶……

少女的期待。

是见过她的一切，却依然坚持内心的爱恋。

『即使如此，我见识过了你所喜爱的一切、你所厌恶的一切，也依然可以对自己说着——』

少女脑海里的幻听还未语毕，她的膝盖就已经支撑不住身体。

自下而上逐渐失去气力的娇躯，上半身的重量携着跪倒的动作砸在她的膝盖、碰撞在还留有一点点少女脚上余温的地板上。

飘摇的重心无力去控制，直挺挺砸在了小人的身侧。

相对于小人太过巨大的身体倒下所掀起的飓风，将小人无情地推至远处。落地翻了几圈，忍住剧痛睁开眼睛，刚好能看清小安全身披着月光娇弱无力的模样。

『君何以……』

『“可怜如斯。”』
“嗯……请问你是‘QL4657’吗？我需要核对一下你的身份。”

银铃乍现，悦耳动听，关上门只着睡衣的少女，目不转睛盯着自己手机页面淡淡地丢下声音。

“是、是我……您好……”

孱弱的颤抖蚊鸣，自少女迈步而过地毯的中央响起。

“你好，”将手机放在桌边，重新走回地毯上的少女，俯视着那个颇有存在感的声音来源。“体型这么大的客人我还是第一次接触，一下就杀掉的话好像有点难，所以可能会很痛苦的死掉……你真的想清楚了吗？”

在小人面前抱着膝盖蹲下的少女，黑色的马尾弯垂在地，盖住了手腕软软的袖子，和裸露在外的白色大腿交相辉映。

“我、我……我……”

被绑住四肢跪在地上，眼罩也死死勒进皮肤的小人，有着差不多能够到少女小腿一半的大小。

“没事，别害怕。我还没开始录像，今天现场也没有其他客人在，如果你想反悔的话现在还来得及。”

少女伸手，用用力扯开了小人眼睛上的绑带。突然的光亮刺眼，玩偶般的小人不禁扭动着身体尝试避开。

但当光线适应，当他亲眼看到他的女神正蹲在他面前不远，正一脸认真怜悯的俯视着他的时候。

他的声音，意外变得坚定了些许。

“小安大人……能死在您的脚下，就是我莫大的荣幸。”

两眼对视。

高高在上者，带着如同神明般的忧郁怜悯。

低贱跪伏者，虔诚的仿佛窥见了天意真理。

撑着膝盖站起身，用影子遮蔽了照在小人身上全部灯光的、依然是高高在上俯视着小人的少女，眼神沁上了不知缘由的些许寒意。

“果然还是搞不懂……‘小虫子’的卑贱想法呢……”

……

[滋滋——]

[当啷——]

[Biloling！]

[各位生活在垃圾堆里的小虫子们大……家……]

“啊，没打开……”

[滋滋——]

[当啷——]

画面的闪烁，在录像机荧幕上亮起的动作。

是在少女的房间，还不足膝盖高的视平线。

出现在镜头，少女睡衣衣摆下的白皙大腿。

细弱脚腕，富有人体结构美感受的脚踝弧线。

白色透亮的细绳，两个金色的精致铃铛拴在其上。

少女脚步挪动，铃铛摇晃轻响，在更深层次的角度上轻易勾起了客人们的奇怪妄想。

“Biloling！生活在垃圾堆里的废物小虫子们，欢迎来到人类大人安酱的直播间，这里是……今日份的特别屠杀节目企划！”

画面外的声音高处飘落，视野内只有少女惹人怜爱的纤细腿脚。

一边摇晃着自说自话话，一边躁动不安分朝着地面蹬踏。

跟随语调剐蹭脚下，少女那为无数观众魂牵梦绕、勾勒了完美形状的赤脚，活跃在专注于地面方向的镜头里，毫无保留地展现给她的朝圣者们所尽情欣赏。

声音也然持续，画面震动微微。

脚尖点击地面扭转摩擦，轻盈体重下鞋物被碾轧的吱呀，无不是能撩拨起客人们心底最为崇拜的传说神话。

“嗯……我其实知道一开始就直接给大家看我的脚作奖赏的话，冲击性会有点太高有些不好……但是，因为是特别企划的开幕式。所以，也请得到了奖赏的小虫子们能好好听我讲话。”

脚趾俏皮地张合，有节律的依次抬起又放下。

少女嘴巴的音律，似乎又被无意间的动作抢夺了客人们的注意。

“在安酱说过了那样的话之后，现在还依然把全身心都放在我脚趾上的虫子们……可是会稍微让我稍微有点的哦。”

哒！哒！

两步走出画面的少女，直播间屏幕里瞬间空空如也的冷落。短暂的弹幕惊厄，红色的SC，夹着铺天盖地的道歉像是文字的浪潮一样高速冲刷着整个聊天框。

从画面右侧踩着出现的腿脚，渐近的声音稍有朦胧的传进价格高昂的录音音响。

“嗯？怎么回事……诶？”

“让我怎么说你们才好……即使是虫子的大家，也不要这么自以为是的考量我的想法好吗。安酱没有生气，只是去牵过来今天的处刑对象而已呀。”

精致的小铃铛相击作响，重新出现在画面里的两条白腿，从画面外的右侧延伸到上方摇晃的一条纤细皮带。

“之所以说是牵过来？是因为今天的客人即使是小安也是第一次尝试所以要牵过来啊。”

一边说着，那条皮带被用力地向上提拉，绷直勒紧的线条，在画面右侧被扯着脖子跌撞着踉跄过来的，是将将不及少女小腿一半高度、全身赤裸的、有如玩偶公仔一样可笑身体的小小身影。

画面的冲击，比起少女此前在屏幕上展示的、只是虫子大小的小人，今天的这只可谓是有些“巨大”。

有幸能超过了脚踝还要高出很多的身体大小，对于屏幕前的观众来说也是第一次见到的事物新奇。

只是，即使是那可堪一谈的身体，在少女姣好健康的小腿面前，依然是被提着脖子翘脚站直也触及不到膝盖的可悲大小。

“事先要说明一下，这次的玩具大概有三十厘米长，是比安酱的脚还要长出不少的大小呢。”

“身体上也很活跃，你看，即使是像这样直接拉着皮带拎起来也有努力地想要用捆在一起的手去抓住脖子上的项圈呢……”

“明明就是要被玩死的东西，居然会有这么厉害的求生欲望吗？”

一边说着，那根皮带又轻轻向上提动着。

被动在地面上不断“跳起”以避免窒息的小人，喉咙里不受控制的发出了虚弱的气音，连刚才还努力向脖子伸去的那对手臂也无力地耷拉在身前，像是死掉的鱼一样只知道被少女的皮带牵拉摇晃了。

“哎呀，我不会是太用力把它的脖子扯断了吧，明明只是稍微提了一下而已，你可不要现在就死掉啊。”嘴上说着可怕的话，语气里却听不出哪怕一点点的担心。

但即使是虚伪的棒读，也正好符合观众们对小安的邪恶幻想。

“那就放在这里，给他做一下心肺复苏怎么样呢。”

一个屠杀者，本就应该漠视人类的生命与尊严。

“只是腰稍微有点累，所以，只用脚就可以了不是吗。”

而身为凌驾于人类之上，碾平了不可计数人生的小安，正是应该对人类人权完完全全漠视才是应该应分的。

“低贱的虫子，能有幸得到人类大人脚趾的怜悯与救助，你那毫无意义的生命，是不是也可以说得到完整了呢？”

饱含着神性的发言，是小安无意间展露的威严。

潜意识里的并不自知，那曾还需要对着镜子不断练习的表情台词，如今已经能随心所欲地在合适的场合使用出来。

该说是熟能生巧，还是那变成了发自内心的高贵与骄傲了呢？

猛烈的跺击，轻盈的抬起。巨大的力道，携带着小人的身体短暂的粘在脚底脱离地面，再由瞬间的下砸将小人弹跳的身体再轰然踩回地面。

姣好灵巧的少女脚掌，上上下下将小人像是破烂的毛绒玩具一样随意践踏着，骨骼的脆响，血肉的悲怆。

力度大到完全不像是在救人的心肺复苏，在他人看来不知道是在救人还是在杀人的少女。

小小的小人，被来回践踏下的脚掌弯折了肢体。

几次险些就要拦腰折断的惨状，也是有幸被少女的脚撞击扭转，再调整回平整适合踩踏的姿态被一脚踏平。

破烂脆弱的身体，连摆脱少女对其不断的踩踏都做不到。

而他之所以还能活着，完全是因为少女还认为他依然有凌虐的价值，在让观众满意、让自己满意之前，这个只是消耗用的悲惨生命，还不能就此消逝。

但是，应当是少女的小腿有些酸涩了吧。

一次突然凶猛的踏击，猛踩着小人的头将他死死的嵌在自己的脚掌的软肉里。

重心移动，腿脚腾挪，用脚趾的缝隙卡住了小人的头，迫使他只以正面承受少女脚趾挤压的力道和疼痛。

另一只脚紧随其后用力并拢，稍微张合了几下碾住了小人满是红肿的躯干。

用脚趾捏住了小人头颅的少女，慢慢的倾斜着自己的体重。

脚底的触感，渐渐能感受到拓印在自己脚掌里熟悉的人体轮廓。

多少有些新奇，此前一直以来消耗掉的，大多只是虫子般的大小。

哪怕不是践踏，仅是用脚稍微踢上去，甚至只是无意间撞到都会粉身碎骨的扫兴大小。

那是完全不能细致玩弄的身体，但为了自己能玩得开心，只能一次准备数量庞大的小人堆放在一起，像是传闻中用脚踩碎葡萄酿酒一样把小人们变成血浆和碎肉。

尽情踩过，那样的一次，即使杀了几百人也不会有什么实感。

因为无论如何不能在踩下去的时候把被踩碎的东西当做变小的人类来看待，就算说是他们珍贵的生命，也仅仅是一次踩下，仅仅是普通的体重就能瞬间碾成平面的东西。

说是垃圾，其实也并不为过。

连女孩子最简单的一次践踏都承受不住，会被女孩子最普通的一只脚趾的重量杀死的话。

要说他们是沦落为虫子的人类，实在是有些可笑。

但是，今天在脚下完全包裹了的这只小人，有着令人稍微欣喜的身体大小。

脚掌的摩挲，皮肤上别样的实感，自己当真能用脚趾去感受一个人该有的结构、一个人该有的部分。

即使稍微加上压力，也能感受到软软身体险些要被自己踩扁的弹性。

他的呼吸急促，充斥着自己脚下味道的空气经由他的身体吸收，再顺着口鼻喷在自己的脚趾缝里，重新污浊着本就不甚干净的环境……

愈是这样想，自己的脖颈上也有着点点酥麻的感觉。

脚趾扣紧，死死抓住他的头颅来回扭动，力道之大，只要再稍微多用点力就能把他的脖子扭断了。

踩住他的身体，限制他的四肢，全身都被我的脚困住蹂躏的这个小人，是不是也会感觉到本能的恐惧呢？

好想，听到他的悲鸣啊……

少女这样想着，脚下的动作不知怎的加重了不少。一只脚后退半步释放了他的身体，另一只脚稍微偏转盖住上身，那一下遮蔽了小人几乎整个躯干的、少女的白皙脚底，左右拖曳带着小人的身体在地板上扭曲滑动着。

躯干被脚底直接带动，是自我控制感的完全消除，后背在坚硬地板上的挤压滑动，仅是最开始的几下就把皮肤擦得冒出血红。

腿脚因为躯干被用力踩平和结构的驱使被动的稍微翘起，随着整个上身的高速扭转而可怜地甩动着，俨然就是一副破烂玩具的可悲模样。

但有些让少女在意的是，当她回过神，当地板上已经遍布扎眼的红色痕迹的时候。

惊异于自己的短暂失神没有控制好力度，也惊异于这次的蹂躏与往常的不同之处，这只只是稍微有些大了点的小人，目前为止，在自己的脚下经历了如此悲惨的处境之后，竟还没有发出哪怕一点的声音。

稍微抬起脚掌，越过脚趾的顶端去观察的话。

能看到他口中吐出的鲜血糊了半脸，身后的地面，也出现了有经过磨动形成的殷红圆弧。

面对脚下的惨状，少女本该是有些不忍，可现在是那位处在营业模式的小安，这位少女认为直播是要认真对待的工作，当然就是要依照自己角色的设定去行动。于是冷笑一声，又加大了些力道践踏下去。

“嗯？居然在坚持着不肯叫出声嘛？”

将力量于前脚掌集中，膝盖也稍微抬起，倾泻自己的体重在小人的胸膛之上。

目前大概还保持着安全的态度，在心里估算着差不多合理的程度。

可是即使是有了一点点的烦忧，即使是再稍微越过了那道危险的横线。

就连自己的脚掌，都能感觉到不合实际胸腔凹陷的时候。

他的嘴里连血沫也没有气力继续往外吐出，已经就要窒息在自己口鼻鲜血里的时候。

自己却依然没有听见他的声音。

听见他本该在自己脚下发出的，那可口的……求饶、哭喊、悲鸣、痛哭流涕。

不顾一切的膜拜自己，抛弃一切尊严只为了能讨得自己短暂的欢心。

本该出现的种种，这次竟像是虚幻的泡沫一样不肯出现。

人类会因为事物没有按照预想中发展而产生不悦，也会因为有人妨碍自己在做的事而心生恼火。

脚下的小人，其实只是没有像别人一样将主动将尊严双手奉上。

但对于少女来说，就总有股淡淡的无名火烧在心里。

眉头稍微皱起，少女她无意识的把脚下这个略有不同的家伙当做常见的人类去对待了。

本该是毫不在意的小人，本该是自己做什么都可以的虫子。

可你现在的忍耐算是什么？是即使身体变得破烂也不肯向我求饶的可笑自尊吗？

还是说自诩身为人类的高贵呢？即使是被我粗暴地踩在脚下也不肯低下高昂的头颅吗？

是想说自己不会被击倒吗？在即使是即将要惨死的情况下也不肯接受你卑贱的身份吗？

可笑啊，只是区区虫子而已吧。

只不过是稍微大了一点，只不过是给了你能与我的脚底紧密接触的机会。

居然如此自大，甚至不把我的行为奉为神迹吗？

呵。

出离出直播节目的内容，游走在神经表层的破坏冲动。

少女以屠杀与折磨滋养出的、那小小而阴暗的内心暗面，在如今的情形里，想要借用什么以证明自己存在的正义。

她想击垮他，她想撕碎他，她想看到保持可笑坚持的他被自己一脚踩碎，她想看着他丢盔卸甲、尊严抛弃、像只真正的恶心虫子一样匍匐在自己脚边向自己祈求原谅。

就像曾经的那些小人一样。

少女再轻不过地叹了口气，她意识到了自己的些微焦急。

只是直播而已，只是工作而已，怎么能被扮演的角色人设影响了自己冷静思考的心情。

只是要把直播做好而已，只是这样做能赚到更多钱而已。

只是能买到更多好吃的而已，只是为了更好的生活而已。

我会想要让他对自己表示臣服，也不过是因为其他的观众想看到这样的情况而已。

才不是……为了我自己。

面若寒霜，一言不发地缓缓收紧了踩在小人脸上的脚趾。

倾斜了些许的危险角度，有意无意压得深了些许的大脚趾，修剪的趾甲，挖进了小人的眼眶。

只是有着一点点弹性的触感，脚下小人身体激烈的抖动，控制不住张大的嘴巴，收在胸口不时抽动、被绑起来的双手手指狰狞扭曲可怖。

那是他的身体正在遭受极大地恐惧与痛苦。

少女，正在以他不可阻挡的力道，碾碎他的眼睛。

滋……噗滋……

弹性消失，此时的触碰就略显可口的软糯。

一下被温热所喷覆包裹的大脚趾，顺着舒服的感觉想要压进更深的地方去。

挤压的骨骼，碾碎的眼眶。

血液和粘稠的什么混在一起，从缝隙里被少女的巨力挤压迸溅出来，涂在了少女的脚背上。

从直播间的主视角看过去，几乎立起到垂直的少女脚掌，那只圆润美丽的大脚趾，有接近一半都插进了还在不断抽搐小人的头颅里。

但是依然，不管是脚下的小人还是微微转动脚腕的少女，双方都没有说哪怕一句话。

小人的身体激烈抽搐，因剧痛而张得不能更大的嘴巴里，此时只有断续嘶哑的气音从中漏出。

似乎是沉浸在粘稠的触感里、少女那对比小人来说巨大的脚，正在用脚趾旋转着挤碎头颅的边缘，像是要捅进更深处的地方。

直播间的声音，只能眼眶逐渐被撑开的异响，小人身体不时因抽搐击打在地面上的闷响。

至于少女那边，即使是观众们也不知其为何不发一语。

到底是因为之前的生气吗？来自于观众的错误，果然是由她身边的那个可怜人来承担吗？

还是沉浸其中，今天这个稍微大了些的处决对象，让她少有的提起了真正的兴趣吗？

不同于对虫子尺寸小人的屠杀，有着比少女脚掌还要大了一些的身体的小人，在被少女践踏虐待的时候，会有从画面里满溢而出的、令人心脏被攥紧般的恐惧感。

虽然只是并无理智可言的推测，但对于那些只能看到少女大腿以下视野的人来说，推测不出此时少女的真实心情也是合情合理的事。

只是他们再也无暇分心猜测，因为下一秒少女就狠狠地跺了一下脚。

恐怖的血肉声响，大脚趾完完全全击碎眼球，将所有的内容物连同血浆以巨力挤出了他的头颅。

脚趾插着眼眶的、那只被小人的身体涂抹了血红的那只脚毫不顾忌的抬起又踩到地上，那被脚趾带起的身体，被牵带着摔在了满是鲜血的地毯上。

陡然间毫不在意脚下是个活人的动作，光是那下踩踏就几乎扯开了那已然变得空洞的眼眶。

几乎有头颅三分之一宽的脚趾，经由刚才的跺击，趾尖已经完全嵌进了小人的头颅里。

现在扭动着被从中被挤出来的，不仅有血浆和破碎眼球的残渣，还有些微带着血丝的、不知道是什么的白色浆体。

脚趾扣动，像是钩子一样将已经无力挣扎的小人再拖回另一只脚的身侧。

伸脚踩住，保持平衡，慢慢扭转，把已经在小人的头颅里停留了许久的大脚趾径直拔出。

牵带而出的红白色黏浊物，流过少女的脚趾涂抹了脚趾的趾缝。

转动身体，少女牵动小腿，一脚将残破的小人踢向到了摄像头的方向。

几步跨过，镜头晃动，是少女把摄像头的高度又向下踩着调整了些许。

现在直播间的屏幕，几乎就是欣赏少女小腿弧线的最佳位置。

只是转身走出荧幕外的少女，伴随着缓缓的滚轮声，推回来了她一直以来直播会坐的那把软软的椅子。

调整位置，坐进椅子。

悬起的脚踝，轻盈垂下的脚掌。

纤弱的腿部曲线，残暴的血腥涂抹。

在少女的座椅下方，那只有着微弱呼吸的小人，保持着被少女踢过来的滑稽姿势，背对着直播间的镜头一动不动。

少女的声音，伴随着她可爱的一声喘息，重新出现在了直播间观众的耳朵里。

“啊……嗯！”

虽然只能看见她稍有摇晃的小脚，可那熟悉的呻吟，还是会能让观众想象到小安窝在电竞椅里伸着懒腰的场景。

娇小的身形，靠进去就会完全陷进去的可爱身体。

高高伸到头顶以上的手臂，也只是能超过椅子上方仅仅一点点的距离。

“安酱……刚才稍微有点认真了呢……”

“他一直都没有过分挣扎，也没有发出一点点的声响。”

“况且他的身体也比较大一点嘛……”

“所以安酱才太认真了忘记了说话，真是不好意思……”

“但是，其实也是这个玩具不好不是吗。”

“都怪他忍得太厉害了，让我有种他好像不是活物的错觉。”

“但是，安酱刚才也用脚趾好好的确认过了，虽然是大了一点、安静了一点，但脚下的触感确实是需要被踩碎的小人才会有的感觉呢！”

似乎是从刚才的折磨里喘过了气，也似乎是从少女的声音里听到了可怕的话语。

那只满身是血，但还姑且保持了形状的小人。

竟然慢慢转身，用手和膝盖撑着地面，摇晃着将自己的身体缓缓撑起。

砰！！！！！

但是不知有意无意，少女一脚踩中了他的身体，再次将他整个人碾在了脚底和地板之间，扭动着脚踝毫无顾虑地扭动了起来。

“所以……小安有点想看看呢。”

“看看他的脑袋里到底是什么地方不一样，才让他能够忍着这么久不发出惨叫呢？”

脚跟抬起，轰然落地，脚下小人的嘴巴里，一下子喷出了红色的血线飞溅好远。

“你说……是吧？”

吱呀，吱呀。

旋开盖子，摇晃瓶身。

虽然只有声音，但是接下来从画面正上方坠下的水柱，也证实了方才少女确实是打开了什么。

略显粘稠的液体，流到还没有怎么沾染血腥的那只脚背。

流淌的液面包裹脚趾，被摄像头之后的补光灯照亮。

晶莹剔透，仔细注意之下，还能看到少女脚背上淡薄道不易觉察的血管踪迹。

抬起脚尖，将马上就要滴下水珠的脚趾伸到了镜头之前。

“即使是虫子般没用的你们，也应该知道这个是什么吧。”

晶莹的大脚趾，摇动彰显着她的完美形状。

“[————]，能极大保留生物活性的药剂。强调感官，保持痛感，刺激兴奋。”

脚趾收回，轻轻点在小人瘫软的身体上。

“就是安酱为了能更好地蹂躏大家所一直准备的那个啦。”

白皙的脚趾沿着小人身体的线条滑动，从残破的头颅一直到了无血色的虚弱腿脚。

“今天的特别处刑，为了能让脚下的这个家伙能更好的享受安酱的践踏……”

再用脚尖重新点回头颅，从上方倾倒的液体，顺着小腿脚踝，一直流到保持着优美弧线的脚趾。

“也会用上超乎大家想象的剂量哦。”

款款流动的液体，顺着头颅的伤口与布满干涸血色的口鼻流进小人的身体。

“虽然这种剂量会对身体造成不可恢复的损伤，但是……”

仅仅是一句话的功夫，在直播间镜头的角度，就能看到本来已经不动了的小人身体，赫然又出现了剧烈的胸口起伏。

“只要安酱在那之前就把你们杀掉的话，好像也无伤大雅吧。”

颤抖的身体，不时抽搐的肢体。来自神经深处的烧灼，点燃了那具残破身体里四处都有的剧痛。

“那么接下来……可不要被安酱吓到了哦。”

两脚落地，腾挪的身体。

翘起脚，以足跟正对摄像头的少女，尝试性的调整了自己可能会踩下去的位置。

一上一下的跃动，少女足弓的线条与红润，雀跃着的腿脚的动作。

仰躺在少女两脚之间的那个小人，此时他的眼睛里，看到的是怎样的绝世美景呢？

砰。

两脚的同时落地，被小人的膝盖所稍微稍微阻隔了的少女足跟，没有给小人做出反应的机会，就再次用力地翘起砸下。

那短暂出现在画面里的一瞬，因为用力而显得更加白皙了的脚底。

下一刻就取代了小人膝盖以下的位置，从足跟下溢出的红白色肉泥，沿着地毯稍微铺开的暗红色液体。

少女抬起脚尖，只用脚跟着地。

手臂扶着椅背保持平衡，以小人肢体的血肉做润滑在地面上扭动着。

用力地擦过，像是要把脚上的东西蹭掉一样的动作。

再次立起的脚跟上，也就只有淡淡的红色。

经由小人血肉的滋润，擦掉些许血污的皮肤上，好似变得更加富有光泽。

一时安静下来的腿脚，此时才能听到若隐若现的呜咽悲鸣。

少女弯下腰，黑色的发丝末端出现在屏幕的视野，仔细辨认，原来是脚下的那位终于忍受不住发出了呜呜的微弱声响。

“嗯哼？你总算是愿意张嘴了。我还以为你到死都会坚持着不发出一点声音呢？”

“怎么啦，是后悔了吗？”

“明明是你自己支付价值要求着要被安酱这样处决的吧，事到如今在不上不下的时候才开始反悔吗？还真是不知所谓的小虫子呢。”

“我……我……我……”

“你什么你啊，连话都不会说吗？那张好不容易才张开的嘴巴，结果却什么都说不出来吗？废物虫子？”

“我不后悔……想被您亲手杀死……但是……但是……太、太疼、太疼了……”

“……”

本还从两腿之间对其倾注着鄙视目光的少女，被突如其来说出意料之外话语的小人所震慑到大脑恍惚。

一时之间的不解愤怒、惊讶满足，还夹着些许不知来源的歉意与尊敬。

一瞬间堆砌起来的种种感情，按照剧情人设运作的营业模式的小安是处理不了的。

无意间的轻声疑惑，不慎暴露了本音的直播事故。

『你这家伙……』

细弱带着些微颤抖的清脆嗓音，比起一直以来安酱甜美俏皮的声线要显得冷淡稳定了许多。

那是她情感防线的一瞬衰弱。

但也仅仅是一瞬而已，仅仅是吸了下鼻子的喘息时间，少女的眼神就又变得尖锐了起来。

“……还真是特别特别地喜欢安酱呢。”

甜美的声音，平和的响彻。

“那为了能回应你的这份感情，安酱也会给你最特别的处决方式的！”

这么说着，仅能被看到小腿和脚掌的少女转过身，又坐回了那个宽大的网面电竞椅里。

画面震动，是少女伸脚过来将摄像头稍微推远。

本不该这样对待娇贵电子设备的自己，是因为现在的心里，有着无法平复的奇怪心情。

难以名说的扭曲与怪异，分辨不清来源的怀疑与欣喜。

直播的角色，还是真真切切处在这个世界的自己?

那被信仰着的、那被喜爱着的。

被他们热烈追求的、期待着能死在其脚下的。

还从中沾沾自喜、通过践踏与屠杀攫取着满足感的。

究竟是不是这个虚伪的自己？

我到底……

我到底？

……

“来了哦！”

俏皮的声音，是麻木的口舌自己发出了声音。

将小人夹在两脚之间对着摄像头举起的动作，或许也是冰冷的腿脚自己在移动了。

遍布青紫与血红的小小身体，被夹在自己脚掌之间抽动的样子那样可怜。

“那么！接下来就按照之前说的，用脚把你的头给踩碎好了！”

自顾自就说出了恐怖的话，那种事我真的有讲过吗？

“只不过因为是特别的企划节目，所以安酱要努力用两只脚相对的用力把你踩碎哦！”

脚趾移动，一边借用着摩擦力去来回搓动，一边感受着他的头颅牢牢的嵌在前脚掌中。

小小的身体摇晃着，自己的趾腹上，能感受到他细弱的手臂恐惧的抓挠。

是想挣脱吧，是被这样粗暴而浪费的对待心有恐惧吧。

能听到他虚弱的哭声，能感受到他无论怎么推挤头颅两边脚趾也纹丝不动的恐惧。

不对，他连死都不怕，又怎么能是恐惧呢。

是不甘吧，是还不想就这么被我随性地结束掉好不容易才见到我的宝贵生命吗？

还想被痛苦的折磨吗？还想再多经受一些足以让你崩溃哭喊的撕扯吗？

可是，就是这种绝望，就是这样的不甘。

才是安酱想看到的呢！

你为什么会觉得自己有能选择死法的权利呢？

明明只是有幸被企划选中，明明只是恰好被我挑选要完成愿望的可怜虫。

还真是无法认清自己立场的笨蛋虫子呢。

就这样抱着对我的恐惧，就这样怀揣着人生被浪费掉的追悔莫及。

带着满满的、对我的信仰和敬畏。

满怀感激的！被我的脚底碾碎吧！

……

少女银铃般的笑意，脚踝上细小铃铛的脆音。

因为用力而紧绷到微微颤抖的小腿。

两脚中间夹住的，被脚掌的压力挤压到只会“啊啊”小声叫着的脆弱小人。

少女一边加大用力，一边看着小人的眼睛，看着他恍惚颤抖、无法聚焦的可怜眼睛。

这个从头到尾没有求饶崩溃过的小人，即使现在也是恐惧到无法做出反应的状态。

有点可惜，略有歉意。

分明素未相识，可多少还是给我留下了深刻印象的客人。

就这样看着他的眼睛吧，要是他能感受到我对他的满意的话，是不是也就不会那么辛苦呢？

毕竟，我也是送给了你礼物的吧——

这特别的单独处刑。

少女嘴角的微微弧度，映在小人最后一刻的那只仅剩的眼睛里。

大脑里宏大的压力一瞬间得到解放，从两侧取代了世界的脚趾巨墙，以令人绝望的速度悍然合上。

意识消失，最后一瞬的感触，是少女脚趾皮肤下血管的跳动，那样宏大的脉搏，将自己的心跳也随之同化，那样的令人安心。

……

噗滋——

“诶，夹碎了欸。”

伴随着令人不悦的碎裂声响起，少女夹紧的双脚之间亦看不出哪怕一点的空隙。

用力太大没能收住，不小心连足弓也并拢错开了的少女，将那个可怜小人的头颅连带着整个上半身都碾得粉碎。

血浆喷溅，已经完全被染成红色的少女脚掌，现在还在滴滴答答的向下滴着猩红的液体。

“噫……量好大，有点恶心。”

少女两脚张开，连着一小节脊椎的下半截躯体扑通一声掉落在地。

摄像头的画面里，脚趾与脚掌的缝隙，粘稠血浆到处都是的沾染着，填充了几乎所有间隔的空隙。

在靠近脚尖的地方，还能看到侥幸没能碎掉的那只眼睛、破碎成平面爆散开来的头颅残片，灰白色的脑浆和从胸腔挤出的内脏混在一起，悲惨的黏在少女的脚趾之间无法分离。

“呃……诶？”

从椅子上站起踩在地上，转过身背对镜头，翘起脚左右地踩动，把涂满前脚掌的小人碎片从缝隙里用力地蹭在地上。

立起一只的赤脚，涂满了脑浆和血肉的足弓。

小腿转动展示出的肌肉弧度，能辨别出是在侧身低头确认着自己脚下状况的腰肢扭动。

有着脚印形状的红色痕迹，在镜头拍摄的地面上展示着极度富有冲击性的血腥。

没有在意弹幕和SC疯狂的飘动，自顾自发表着自己意见的少女如是说着：

“比我想象中的还要夸张……小虫子的头，没想到只是大了点就会变得这么硬吗？真是费了好大的力气才夹碎的呢。”

“但也比我想象中的要好玩很多……脚上的触感的话，会比你们这些小小的虫子们更富有层次感吧。”

“啊！尤其是刚刚碎掉的那个瞬间，还能感受到他身体的最后的一次抽动，有种生命在我脚下消逝的真实感。”

“以前那些客人的话，踩上去就只会有他们变成平面的感觉，和踩到货真价实的虫子几乎完全没有区别……”

“嗯……要是把真正的虫子放大一点的话，踩起来会不会也会比较舒服呢？毕竟感觉好像差别不是很大……”

一边说着，一边用脚来回践踏撕扯着那只残留半身的少女。

脚下的肢体，仅是说话期间的十秒不到就完全变成了混着骨渣的肉泥。

被巨力挤出的血液，随着少女的每一次用力践踏喷溅到了更为遥远的地面上。

在失去了心脏给予的动力后，来自于正上方以一定频率降下的巨型足跟，最后一次的将它们从原有的地方泵离，以完美的弧线彰显着其原主人悲惨的结局。

毕竟，已经是连基本形状都不剩下，在少女的脚和地板上混合涂抹的到处都是的惨状了呢。

少女的闲聊没有停止，脚下的动作也慢慢地持续。

像是踩踏出葡萄汁水一样的细致动作，被印上脚掌纹路的肉泥，几经蹂躏的软烂形状，除却那还依稀能在脚趾边缘渗出的血水，完全看不出来曾经是小人身体的下半部分。

不管是脊椎，盆骨，腿脚；血液，骨骼，皮肤。

全部都在少女娇小的脚下混为一谈。

那名为人类身体的大自然奇迹造物，在少女的脚下不断打乱秩序重新排布。

由能完成机理动作的精致结构，在不停的挤压中变作毫无意义的紧实肉泥。

唯一的相同之处，大抵只有其中的营养成分没有变化而已。

也许是逐渐干涸，又也许是被少女的皮肤所吸收。

不间断的踩踏之后，一边闲聊一边放松心情，一边介绍着今日份特别补给品的少女，其脚下的肉泥已经完完全全混合进了她脚上渗出的汗水与脏污。

夹杂着皮肤角质的肉泥，连带着被少女刮下的那些残渣。

算不算是另一种意味上的和少女合二为一了呢？

只不过，是和少女本身没有关系，只是少女排出的汗水，只是少女脚上的死皮。

在结束了直播之后，走进浴室洗去腿脚上沾着血肉的少女。

稍微有些在意的发现自己的脚变得更加的白皙。

只是，要感谢的人业已不再，这位少女，也并不曾想要去感谢。

毕竟将其变作保养脚底工具的、其实也正是少女自己。

只是让小人自己来的话，完全做不到为少女皮肤的细腻出一份力。

还留在房间里，停在地面沾染混合了脏污的那堆肉泥。

假若能得以售卖的话，想必也会有许许多多的客人趋之若鹜吧。

只是购买的人大抵不是为了这只小人本身，而是为了其中有幸存在的、来自于少女的汗水。

但，只是几分钟后，有着丰富经验的少女就带着手套将这里仔细的打扫了干净，一点也看不出是曾经有一个小人在这里被踩成肉泥的样子。

至于他的结局，也只不过是冲进了马桶的下水道里而已。

真是可惜。
