一个炎热的夏天午间。
校园操场上却是朝气蓬勃，生意盎然。
花草间，学生休憩，玩闹；
操场上，学生追逐，喘息。
在各个角落，都洋溢着青春该有的气息。
女生们穿着这个季节该有的装备大放福利.
白净的衣服，黑色短裙。
那灵动般的身影无疑成为校园里一道亮丽的风景。
“艾雪，等一下，我快不行了。”
操场跑道上一个身穿白色短袖的少年不停的喘着粗气，很吃力的迈着已经失去匀速的步伐向前追赶。
“矮龙，你好差劲。我已经故意放水了，你还追不上我。”
一个俏皮的声音在前方响起，声音的主人还回过头做了个鬼脸，又转身向前跑去。
那个被唤作矮龙的少年双手扶着膝盖消停了会喘了几口粗气.摇了几下头无奈地继续往前跑。
烈日下，两个身影相逐，身边的喧嚣却早已成为衬托他们的背景。
那前方靓丽的身影仍迈着轻巧的步子向前跑着。
净白的衣服，袜子；明亮的黑裙和黑鞋在阳光下格外闪耀。
那如星辰般的长发随风飘着，
仿佛在向她的后方传递着某种心意。
烈日正炎.
此时，少女打了个趔趄.
原先轻巧的步子变得缓慢起来。
少女用手扶着脑袋，面部呈现不适感，不知道是不是中暑的原因。
“矮龙，我好热，好难受。”
那个小巧的身影突然停了下来，跪在了地上，双手交叉着抱着肩膀。
“艾雪，你怎么了？”
少年听到前方少女突如其来的求助，顿时忘记了一切疲惫，向前跑去。
“艾雪，你等下，我马上就到。”
操场上也有其他同学看到这一幕，也纷纷跑了过来。
方才活蹦乱跳的少女突然间跪倒在操场上，仿佛全身力气被未知的力量抽取一般。
她听到各个角落都在喊着她的名字，都在关心她的这场意外。
但是她无非关心着一个声音。
然而，她却感觉到那些声音越来越远，自己的身体越来越轻。
少年心急如焚的跑着.
眼看离少女越来越近，刚才还在向自己求助的她现在却跪伫在那里。
无数种疑惑瞬间在他脑子里闪着。很快就可以揭晓那些谜题，因为少女就在眼前了。
当少年碰触到少女的一刹那………………
却扑了个空.
瞬间，时间仿佛慢了下来。
少年小跑了几步，不敢置信的停了下来.
向后回望，原先她跪着的位置，仿佛从来没有人在那里。
方才的一切，好像都是幻觉。
纷纷跑过来的同学们也伫在那里。
不敢相信眼前的一切。
一起同窗的那位美少女凭空消失了？

空旷冷清的地面，好像失去了阳光普照的温度。
现在不是夏天么？地面怎么会是凉的？
少女皱了皱眉头，神智开始恢复过来.
好像昏迷了很久.
她只记得那个时候在阳光下头越来越痛，那个她最关心的声音越来越远。
少女手撑起地面，慢慢地站了起来。
她睁眼看向周围时，却怔住了.
这身边的一切都令她惊愕无比。
他看到很多人倒在地面上，甚至，在那种陶瓷制作的建筑物。
不对，她疑惑地跺了跺脚，这声音，仿佛地面是木制的。
那陶瓷做的建筑物好像茶壶，还有碟子。
这分明就是一张桌子，那些陶瓷建筑就是平常桌子上的一些摆设。
艾雪拼命的摇了摇头
“难道我缩小了，或者说来到了巨人的世界？”
艾雪不敢相信自己的判断.
世上哪有这种事情，莫名奇妙的来到一个地方，而且会变小。
这分明就是梦嘛。
那些倒在地上的人都好像没有生气一样。
面对这怪异的一切，少女当然心有恐惧。
当下最重要的就是找个人问问，到底发生了什么。
少女想前跑着，快到白色盘子建筑旁时一阵风从身边划来.
顿时一个巨大的物体将她整个身体包了起来。
那个东西有着一定的温度，和冰冷的木制地面和陶瓷形成了反差。
艾雪知道那肯定是只怪物，而且是哺乳类。
一阵突入起来的挤压令她喘不过气。
艾雪正在质疑那是什么怪物的时候.
她看见眼前包裹着她身体的东西有着人类皮肤的颜色.
还有粗糙的纹路，眼前光滑的红色玻璃就好像是女生捈的指甲。
艾雪挣扎着，她感觉到有东西在看着她，正在享受着她的挣扎。
清脆的声音从四面八方响起，仿佛是从天外来的神明召唤，而那频率听起来却是个女生。
“又来了一只可爱的小家伙”
巨大的物体强迫着艾雪转过去。
轻柔又空旷的回音再次响起，仿佛还带了些挑逗。
“小不点，对不起哟，刚才不小心用了点力，这么想从我手心里面跑出去么？”
艾雪痛苦地挣扎着，却对上了眼前巨大的脸。
而那张脸在她的记忆中有着熟悉影子，仿佛曾经照见过。
可是这种关头艾雪却什么也想不起来了。
“小不点，听说你很能跑哟，给你15秒的时间跑到桌子的尽头哦。
不然，嘿嘿，要惩罚你了。”
艾雪感受到巨大之物正在慢慢将她放下.
那物松开之时，艾雪迫切地挣开巨大少女的手指，开始跑起来。
在学校里，艾雪可是跑步能手。
一般的男生也不是她的对手。
而现在这张桌子不过是张小型圆桌.
要跑个直径，以她现在的尺寸也不过100是多米的短.
可是桌子上却有很多障碍物，杯子，碟子之类。
艾雪现在只顾往前跑。
她听到那个玩味巨大少女正在数着数，那个声音永远都会在耳边响起，怎么也摆脱不掉了。
“10、11……”
艾雪绕过盘子眼看快跑到尽头了。
突然感觉到地面剧烈的震动，摔倒在地。
巨大少女用双手拍了下桌子。
“15……”巨大的少女之手将倒地的艾雪再次攥起。
“你使…诈……”
艾雪双手拼命的掰着缠住她的巨手，困难地吐字着。
巨大少女却仿佛没有听到似的，玩弄着眼前的小小人类.
用可爱的声音挑逗着。
“差一点我就输咯。可是，都怪你站都站不稳。”
巨大少女睁大着眼睛端详着正在挣扎的艾雪。
“怎么玩你好呢？真苦恼”
阳光无情的焦灼着土地，原本充满欢声笑语的操场上骤然变得死一般寂静.
那个被唤作矮龙的少年呆住的身体渐渐有了回复。
就在方才,他仿佛失去了重要的记忆一般.一动不动的伫立在那里.
风吹来,操场上听的见细微的草木声.
风拂过少年的脸畔,将他额前的刘海随意撩起.
少年紧闭着的双眼突然睁开了,迈起坚定的步伐向着那幢教学楼径直走去.
少年名叫文龙,身高1.65米.文龙的身高是班里男生中最矮的,与他打成一片的同班男生给他起了个不雅的绰号就叫"矮龙"。
因此,艾雪也叫他"矮龙",实际上艾雪身高只有1.63米.
空荡的教学里响起了不寻常的脚步声,仿佛在踟躇和疑惑中徘徊。
又像是夹杂着一丝沉重,一丝坚定.
"艾雪,我文龙发誓,不管你在天涯还是海角,我都要把你找回来."文龙握紧着双拳.

桌子上零散的摆放着些许陶瓷器皿。
盘子里躺着一只身穿豹纹修身装,脚穿黑色长靴的小人儿,手和关节已经被扭曲的异常狰狞.
盘子旁边是一个空啤酒瓶。
瓶内扑到着一只泳装小人儿。
瓶边一动不动的趴着一只身穿运动装的小人儿.
酒瓶旁放着几只透明的玻璃杯.还有一只矮胖型玻璃容器.
在圆桌边缘正躺着一只黑色紧身装小人儿,在她的底下印着暗红色的血渍.
就在离巨大少女最近的桌子边缘处放置着一瓶指甲油.
瓶子还打开着。
那股刺鼻的油味中还夹杂着鲜血的腥味,仿佛有些许浓物笼罩在瓶子附近。
在那些浓物中仿佛可以看到恶魔狰狞的笑容,享受着桌子上小人们正在进行的华丽"死刑"
这里是巨大少女的房间。
与外头恰恰相反,室内的空气却夹杂着凉气。
这是人造风的温度,对那只正在遭受蹂躏的小人儿来说。
这里冷寂的场面,异常空大的空间和一切未知因素所带来的恐慌却是透骨冰凉的.
巨大的手掌中心躺着一只小人儿,身着着洁净的白色校服.她正是艾雪.
"小家伙,你是6号.不过我这次不想这么容易就把你给弄死了."
巨大少女用食指戳了戳手中的小人儿.戏谑道.
艾雪经过一番折腾,身子已是非常虚弱.
她也不想就这样不明不白的在巨大少女手中死去.
(那个恶魔般的巨人说她是6号,自己为什么会来到这里,那些躺着不动的人的来历,和那个少女即将施行的魔术)这些问题都引起艾雪的好奇。
她想尽快揭晓这些迷题.
因为在未知当中,身边的任何事物都能令人感到无助.
艾雪听到巨大少女这些话,身体微微抽动了一下。
“你在说什么？你到底是谁？”
吃力的用双手将自己的身体撑了起来,最终跪在巨大少女手心当中.
"看样子你对我的话很感兴趣,那么我给你变个魔术。
很快你就会有一只活生生的伴了."
巨大少女看着手中小人儿的举动感到非常满意.
"那么,把你放在哪好呢?"
她用左手拇指强行按住艾雪的身体.
右手检阅了一下桌上的透明玻璃杯,选了一只空杯子。
倾斜着角度,用左手将小人儿放入杯子内，让她沿着玻璃壁装进去.
艾雪撞上了杯子底部，吃力的用肘撑着玻璃地面.
"放开我"
"小家伙,你真是太可爱了"
巨大少女将玻璃杯提到眼前,注视着杯子里的小人儿,露出得意的微笑.
小人儿透过玻璃对上了一张巨大的脸。
而那双巨大的眼睛就好像是一只野兽直盯盯的看着即将到嘴边的猎物。
艾雪被那双眼睛吓出了一个激灵，不自觉的用双手抱住自己的肩膀。
巨大少女将装有小人儿的玻璃杯放回原处.
"魔术开始".
艾雪从被带到这里开始，一直被巨大少女把玩着。
没有机会去观察身边的环境，这次是个好机会。
艾雪透过玻璃杯看着外面的景象。
发现，巨大少女的两边的指甲颜色纯度不一。
左手指甲有耀眼的色泽，仿佛是五颗红玛瑙镶嵌在她的手上。
而右边多数较左手暗些，只要右手拇指处与左手指甲是同样纯度的色泽。
少女拿起桌子边缘的指甲油盖，在右手食指上轻轻一点。
一阵妖艳的红色刹那间绽放起来.
红瓶子四周开始弥漫起异样的光芒，神圣如天神降临，神召所趋。
艾雪用手捂着嘴巴，睁大眼睛看着眼前那不可思议的一幕。
“难道这个少女是神？可以随意审判在世界各处的人儿，在这张平凡不过的桌子上给予最后的制裁吗？”
杯中少女不自觉的流下了无助的眼泪。
她亲眼看到这不可思议一幕。
少女白皙的手指攥的很紧，指甲嵌入了肉里，印出鲜红的血丝。
她还是不敢相信目睹的一切。她这么做仿佛是想让自己在疼痛中清醒过来。
这对她来说无疑是个噩梦。
此刻，恐惧完全占据了这个少女的内心。
眼前的奇观预示着这个世界上将又有一个受害者被带到这里。
玻璃外头红芒四射，正在酝酿神奇。
这个时候，透过玻璃已看不到玻璃杯中少女那张精致的脸。
无助的少女颤抖着，脸上不停地闪落着晶莹的泪珠。
她明白。
在这个地方，自己的生死已经完全掌握在那个巨人手里。
在巨大少女神力面前，自己是这么的卑微。
“真的没有任何办法可以从这里跑出去了么？”
此刻，少女脑海里浮现一个可靠的影子。
“如果是他，一定会来救我的。现在，我只要活下去。”
少女强忍住眼泪，用手捂着嘴，观察着眼前即将发生的奇迹。
红光渐渐散去。
伴随着一层烟雾，即将揭晓着谜一般的魔力。
巨大少女惊讶道：“呀，怎么是一辆迷你号的宝马小轿车。”
巨大少女透过车窗看到里面的动静。
那个小人儿已经蜷缩成一团了。
巨大少女脸上露出了惊喜的表情。
“哟，香车美人。这次有附赠品，太意外了。”
巨大少女带着不怀好意的口吻笑道。
“6号，7号，你们有伴了”午后，烈日没有止息它的工作。
继续炙烤着大地。
操场上的学生们不像原先那样子四散活跃着。
现在，他们却是聚在一起，八卦的猜测着那场突如其来的意外。
【我在小说里面看到过哦，这种消失方式有可能是穿越。说不定艾雪那家伙现在已经成了古代皇帝的宠妃了呢】
【哇，真令人羡慕】
【别乱说，艾雪可能是天上的仙女，现在可能被召回了天上】
【你真迷信，我宁可相信她穿越了】
学生们你一言我一语的争辩着。
人群当中关心艾雪的理智人主动离开了争论着的人群，
寻找偏静处，思考的意外的可能性。
一个短发女生看着那个正向教学楼走去的背影，紧紧跟了上去。
沉着的脚步声回荡在空旷的教学楼。
少年握紧着双拳，仿佛还没有从刚才的意外中冷静下来。
这个时候的他只想着尽快找回艾雪，但是脑子里并没有实际性的线索。
如果真如刚才操场上那些女生议论那般，艾雪穿越了。
那身为凡人的他能做些什么？
【文龙，等一下】
阶梯下传来少女急促的叫唤声。
少女吃力的绕着阶梯向上爬，追赶着文龙。
文龙渐渐恢复了理智。
仿佛前一秒他还在远处漫游，却被一阵清澈的声音召唤了回来。
停住脚步。
【思晴，你来了】
思晴跑到文龙身边不停的喘着粗气，双手扶着膝盖消停了会。
【总算赶上了】
思晴将自己的手扶在文龙的肩膀上。
文龙当下急忙转过头，毕竟他知道，穷紧张是想不出对策的。
不如找个聪明人一起商讨对策，这样才有可能找到艾雪。
文龙将眼神停留在那个少女身上，更加坚定了信心。
如果是思晴，一定会有线索。
【思晴，你怎么看待这件事情？】
思晴闻言抬头，那双灵动的黑瞳对上了文龙英俊的双眼。
【我正在考虑一些琐碎的信息，我敢肯定有个X在操纵这件事】
文龙听后身子微微一震，看向少女。
倾听着少女对琐碎信息的分析。
那个两个人走进了一间教室。
思晴【昨天开始就有报纸报导浴室失踪案，失踪者是江夏区的美琴小姐】
思晴停顿了会继续说道
【当时没有人在场，所以没有办法确保和今天的一系列失踪案是否有相同之处。】
文龙【这和艾雪的失踪有什么联系么？】
思晴【不，这不过是个不连贯的线索。】
【你再看今天的几起新闻：天域戏班的莎莎小姐在大庭广众之下消失；慕天泳池的惠儿小姐在泳池中消失；还有艾雪在幻蓝中学的操场上消失。而她们的消失方式却是相同。消失者呈现不适状被光芒包围不被外人接近。】
【文龙，你发现了什么规律没有？】
文龙【失踪者都是女性，失踪地点集中在江夏区附近，而且发生时间基本是在今天。】
文龙思考着，分析着那些失踪案的规律。
思晴【没错，而且都是身材较好的女性。】
突然，文龙紧张的看向思晴。
【那你的意思是，那个X会是个男人？】
思晴【正是。虽然还不知道他用的是什么方法，但是这一点我敢肯定。】
【而且X应该正在江夏区内】
文龙见线索开始渐渐明朗，不由的对思晴有了敬佩之情。
能够做出这般推理的，在全校恐怕除了思晴外，没有第二人了。
推测X是个男人后，文龙对艾雪的安危有了更深的担忧。一张小型圆桌上不规则的摆放着各种容器。
在桌子边缘停着一辆洁白的迷你小轿车。
车子里的人儿蜷缩成一团，还没有从昏迷中清醒过来。
巨大少女用双手托着下巴，正在思考着有趣的主意。
杯中少女看向那辆突如其来的车子，拼命的拍打着玻璃壁。
但是没有人听的清她在说些什么。
【这辆车子很精致哦，我不想把它弄坏了。我得想个办法把里面的小玩具弄出来。】
巨大少女看了看那几个一动不动的小人儿，眼珠子咕噜咕噜的转着。
那双紫水晶般的眼珠子仿佛闪烁着异样的光芒。
【丽丽，对不起哦，要拿你当下牺牲品。不过你已经坏掉了，应该感觉不到痛了吧。】
巨大少女用手指捏起桌子边缘的紧身装小人儿往盘子里随意一丢。
“砰”的一声那个小身体撞上了坚硬的的陶瓷地面,没有任何动静.
应该是死了很久了.
少女又用手指拣起盘子里那个被捏的畸形的豹纹装女人.
提到眼前,用手晃动着小人儿的尸体.
近看,豹纹装女人也是挺性感的.
[丽丽,都怪你以前老跟我作对哦.刚才我只用了六成力,你就变成这样了.只能怪你自己没用.那么,现在只好让你牺牲下,当这辆小车子的垫脚石了]
少女把丽丽的尸体从高处丢落.就像丢一个没有生命的玩偶那样,几秒后.丽丽就像一个被坏小孩玩坏的玩具,随意的散落在桌面上.
少女调整好宝马小轿车的车头,将丽丽的尸体垫在了前轮下面.
少女又摆回托腮的动作,注视着车子里正在昏迷的小人儿.
[好戏马上就要开始了]
少女兴奋的期待着.洁白的小轿车里承载着红色身材的小物，即使隔着一片玻璃，也会让人认出那件物品的华丽程度。
那个身体微微动了一下，四顾了下环境。毕竟是人儿，对突如其来改变的陌生环境当然会心生恐惧。
或许只要向前行驶，就能找到人群，询问事故。
小人儿情绪凌乱着，身体被莫名的恐惧感支配着，她现在唯一能做的就是踩动着油门，离开不明之地。
哒哒哒
马达声开始响起。可是小车子却无法前进一步，惊慌的小人儿好像已经失去了理智，在这种荒芜人烟的木制地面上，她完全忽略了车祸的可能性。
小车子前轮上的小人儿血肉渐渐模糊，直到鲜血溅到了车玻璃上。
车内的小人儿开始尖叫起来。
小人儿慌忙下车，看着眼前惨不忍睹的那一幕，她的车子底下确确实实的躺着一个人儿。
已经是残缺不全，面目全非了。
【这是我干的吗？我杀人了】
小人儿颤抖着身体不敢相信眼前的一幕。红色的小身子就好像失去力气一般，僵在那里。
她身穿着红色修身旗袍。精致的服饰将她完美的身材曲线暴漏无疑，左侧胯处非常巧妙的分割出一条线，将她修长的左腿暴露在外头。紧身的上衣部分无法藏住她丰酥的胸部，却隆起一个完美的弧度，牢牢的将它托住，而另一部分却被暴露在外头，却给人们无尽的遐想空间。
小人儿拼命的回忆着，眼前突然发生的一切，是她无法接受的。
【嘿嘿嘿……终于出来了吗，小美人儿】
天际传来少女清脆的笑声，这一幕，仿佛是她等候已久必然会发生的事情。
旗袍女环顾了下四周，顿时发现了不同寻常的地方，那些巨大的建筑俨然是巨大的杯子碟子。
当她回头寻找声音的主人时，已经被一只柔软的巨大生物提到空中。
巨大少女的一只手正好包住旗袍女柔美的身体，小人儿的身高该是5厘米左右。大手的拇指按住小人儿柔软的胸部，适当的加大了一些力度揉捏着。其他的手指固定着小人儿曼妙的曲线。却清晰的感受着那只性感尤物在手心里蠕动的感觉。
【好痛苦，放开我。】
巨大少女将旗袍女提到眼前，玩趣的说着。
【小御姐的手感果然比小萝莉要好的多哦。】
巨手晃动着，又适当的加大了点力度，手中的性感尤物越是挣扎，那个恶魔般的女孩就越兴奋。
【对了，小美人，你叫什么名字？】
巨大少女用可爱的声音提问着。
而她手中的娇小女神不停的娇喘着。
【我是香儿，刘市长的女儿。你赶紧放开我]
【噢喔，原来你就是强哥日思夜想的贵族女。今天一看，果然是个美人胚子。连我这个女生都差点被你迷到了呢。】
香儿听到强哥这个名字，身子振了下，不敢置信的看着眼前的巨大少女。
杯中少女听到这个名字，同样被惊愕的呆住了身体，正在回忆些着什么。
铃铃铃
突如其来的音乐打破了这个空间将要令人窒息的冷酷感，那是巨大少女的手机铃声。
这个声音在小人们听来，却是震耳欲聋的存在。那只杯中少女已经拼命的捂着耳朵，不停的颤抖着。
杯中少女斜眼一瞄，发现啤酒瓶里的泳装人儿有着略微的动静，却再也没有发出声音。
【难道她还活着】
艾雪猜测着，心里突然有了一点喜悦。要是人多一些，或许可以一起想办法逃出去。
巨大少女放下手中的性感玩具，不耐烦的接起电话。
气冲冲的应道
【什么事】
【瑶瑶，给我过来一趟，强哥不行了。】
香儿挣开巨大的手指，就向小车子跑去。还没等她靠近车子，巨大的玉手就包围了小车子，小车子轻而易举的就被瑶瑶移位了。香儿懊恼的跺了跺脚。她的余光无意间注意到了杯中少女，于是当下转身跑了过去。
【好了，我知道了。我马上来】
瑶瑶不耐烦的挂了电话。
【都是一群臭男人，这算是什么大事？】
说完瑶瑶把注意力重新放在桌子上的小人儿身上。看来桌子上唯一活着的两只小人已经建立起友好的关系了。
巨大的玉手将杯中少女倒入她柔软的手心里，轻轻握住。另一只手轻易就捉住了正在不知所措的香儿。
瑶瑶将两个小人儿握在手中。
【小家伙们，我决定把你们当做宠物哦。所以你们不必担心，我不会弄坏你们的。不过你们一定对自己的编号很感兴趣吧？】
手中的小人儿挣扎着，而巨人的手纹丝不动。
瑶瑶继续说道。
【那个化成肉泥的豹纹女人是5号哦。她死的这么惨不能怨我，都怪她以前老和我作对。】
瑶瑶顿了顿说道。
【酒瓶旁边那只运动装小人儿是4号哦。因为她太活跃了，我只是把她在放有酒精的捕捉瓶里面放置一会儿，没想到就断气了。啊，抱歉。一定是酒精量放多了。】
瑶瑶假装做着忏悔状。
【酒瓶里面那只泳装小人儿是3 号哦，我只是听说她很能游泳就把她扔到了灌满的啤酒瓶里，没想到没几分钟就淹死了。】
瑶瑶可惜道，假装带着哭腔。
【盘子里的紧身衣女人是2号，她就是天域戏班鼎鼎有名的莎莎小姐。我很喜欢她的节目。只可惜玩的过火了，让她在我的手指上表演杂技。不情愿的她还是不小心摔死了。】
瑶瑶摇了摇头叹着气。
【那1号呢？】
艾雪从巨人的握拳高度俯视着桌面，却没有看到第5具尸体。又回过头，对上瑶瑶的眼睛。
瑶瑶将艾雪凑近道。
【1号在这里哟】
瑶瑶指了指自己的肚子。
巨人手上的两只小人儿顿时打了个战栗，一言不发。
铃铃铃再次响起
瑶瑶放下手中的小人，气愤的接过电话。
【屁大点的事叫什么叫，强哥这家伙归天是早晚的事。】
【臭婊子，你在说什么？】
【给我5分钟赶到这里，别忘了给强哥带上好东西。】
【知道了】
瑶瑶将电话随地一扔，显然很不满刚才那个人的态度。
两个小人儿不自觉的往后退了几步，那个巨人突然间冲动的举动显然是吓到她们了。
当她眼睛看向桌上的小人时，假装平息着怒气。
【香儿，对不起咯，只好选你了】
大手轻易的抓起香儿。
香儿努力挣扎着。
【那么，小萝莉。你就负责帮姐姐看家吧。姐姐马上回来哦。】
【姐姐，我一个人怕。你能不能再找个8号陪着我。】
艾雪假装很可怜的说道。
瑶瑶回过头，显然对艾雪的那句话产生兴趣。
【好吧，姐姐满足你的愿望。因为姐姐也想看看8号到底长什么样子。】
说完，瑶瑶放下手中的香儿。开始用恶魔的指甲油再次施行的神奇。
这次，香儿也看到了。
酒瓶里那个人影儿仿佛也有细微的动静，正在安静的欣赏着这不可思议的一幕。
【魔术开始】
少女用左手轻轻提起瓶盖，在右手中指上随意一点。刹那间，耀眼的红芒吞噬着桌子的边缘。仿佛像恶魔的巨口般，将要向那两只已经浑身发抖的小人儿展开致命的攻击。
艾雪和香儿第一次近距离的看着这项奇术。整个身体像是被无形之力压住一般，动弹不得。
瑶瑶则是发出爽朗的笑声施展着她得意的奇术，因为这次，她的观众是最多的。
光芒散后，桌面上躺着一只校服装小人儿，和艾雪的服饰一模一样。而她的发型是整齐的波波头。
艾雪吃惊的捂住嘴巴。
【思晴，怎么是你？】
瑶瑶看了看桌上还在昏迷的小人儿，好像有点失望。
【又是一只小萝莉，也好，可以给你做个伴。】
巨大的手抓起两只迷你小萝莉，小心翼翼的把她们装进玻璃杯里面。
【要好好看家哟】
瑶瑶抓起香儿，带着那辆迷你轿车向门外走去。
“砰”的一声
门被重重的关上了。这是极其普通的房间,室内还残存着人造风留下的寒温.
女主人走后,这里的一切都变的寂静下来.
原先处刑小人儿的那张桌子,现在看来就像是观众们观赏过精彩的魔术表演散后空留着的无人舞台.死一般的寂静.
[思晴,你快醒醒.]
杯中少女眼角含着泪水拼命的摇着另一个和她同样着装的少女.歇斯底里地喊着.
她的声音在窄小的玻璃杯中回荡,或许,杯子外面,根本不会有人注意到她的声音,因为厚重的玻璃墙,完全可以将少女的声音隔绝开来.
思晴微微抽动着双手.
[有动静了.]
艾雪继续摇着思晴,布满泪痕的脸上露出了一丝喜悦.
思晴皱了皱眉,下意识的用右手扶着脑袋.
[艾雪,是你么?我们在哪里?]
[思晴,是我.我们被瑶瑶变小,现在被她关在玻璃杯子里面.]
思晴用手撑起地面,那种冰凉的触觉告诉她,艾雪没有骗她.
思晴陷入了沉默,瑶瑶这个名字是她意料之外的.她回想起那个时候……

[文龙,.你还记得这个地方么?]
思晴随手拿出笔,在纸上画了个方位图,在一个位置上标上了记号.
[记得,你被几个不良少年围住.我正巧路过,打趴了几个喽罗,救了你.可是后来他们叫来了更多的人,我吃了亏.最后多亏艾雪赶来拖住了那些家伙.让我们有逃跑的机会.]
文龙边思考边回答
[恩,那天多亏了艾雪,她能在一群混混面前毫无畏惧,并且全身而退.]
[没错]
文龙认可的点着头.
可是,那个叫做强哥的混混,放出话发誓要捉住我和艾雪.
[那不过是一个犯花痴的混混随口放出的大话而已,不必较真.]
文龙摇摇头,表示否认.
[如果失踪的这些人,和强哥有特定的关系.那说不准X就是他了.]
话音完毕,思晴突然发现自己的身体越来越轻,一阵光开始笼罩着她.这种状态和艾雪失踪时一模一样.
[文龙,救我]
思晴被突如其来的奇观吓坏了.
思晴在分析案件时的确可以保持冷静,但她毕竟还只是一个少女,,对发生在自己身上的未知意外充满着恐惧的猜测.此刻的她是无助的.
[思晴,拉住我的手]
文龙试图将思晴拉回现实,但是,两只手却根本无法接触在一起,仿佛那道光,活生生的将两人分割成两个世界.
[文龙,那个X一定是强哥.你一定要来救我们]
思晴的声音越来越轻,文龙似乎没有听到思晴的话,他只是拼命的喊着思晴的名字.
两个人就这样对望着.千言万语都被那道奇异的光无情的吞食了.
思晴终于消失在这个空间.
一切都恢复到往日的宁静.【砰】空荡的房间里时不时的传来微弱的撞击声，这样的动静，就好像是水珠落地般，微乎极微。
两个微型少女看样子已经很努力的在和自己身形两倍还大的玻璃墙壁在作斗争，可是。玻璃杯稳稳当当的伫立在那，纹丝不动。
【思晴，我不行了。凭我们的力量根本没办法撼动这么巨大玻璃墙壁。】
艾雪大口的喘着气说道.
思晴也累的喘着粗气.
[我们朝同一玻璃壁使力是唯一能逃出去的办法.在这里,我们没办法利用其他的附属道具.]
思晴表述着当下的情况.当她发现所处环境中是两个弱小的女生,也不禁开始丧失了信心.
[砰……]
两只小人儿仍在努力着.
[砰……砰……]
艾雪无意间看到斜角处的酒瓶里那泳装人儿也已经站起身,她正在努力的扑打着比她身高四倍还高的玻璃壁.
可想而知,那不过是徒劳.
泳装人儿也注意到了玻璃杯中的人影,拼命传达着某种信息,但是,由于高墙的阻隔,她们之间根本没办法很好的交流.
思晴看到了酒瓶中人儿,原先失望的表情上闪过一丝喜悦,但很快就惨淡下来.
现在的情况是,她们自身都难保,一个玻璃杯都没有办法撼动,怎么去救酒瓶里的人儿呢?泳装姐姐的处境,也没有办法帮到我们什么.
[如果现在有个人能在外头就好办了.]
思晴叹了口气道.
这个时候,一个白色身影已经出现在思晴眼前,展开架势,试图挪动玻璃被子.
艾雪惊讶到,眼前的那个运动装人儿就是瑶瑶说的四号.
被关在装满酒精气味的杯子里面还能幸存下来.
思晴也感到意外,开始恢复了原有的自信.
这样,她们一起逃离这里的计划可以很好的展开了.运动装人儿使劲的运着力,玻璃杯只是微微的挪动了一下.
白衣人儿开始喘着粗气.
看样子,这个杯子的重量是她低估了.
艾雪和思晴看到杯子总算能够挪动一点点,有了丝丝欣慰之意.
思晴眼下巡视四周.
她开始冷静地思考着对策.
毕竟运动装姐姐和自己一样小,要靠她一个人撼动两倍高的墙壁.确实会是相当困难的事情.
如果能利用些东西的话……
突然,思晴将注意力放到了矮胖容器周围,那里有一团卷纸,卷纸底下横放着一把尺.
思晴灵机一动,如果能利用这把尺,给玻璃杯隆起一个角度,再进行内部的撞击,就可以顺利将玻璃杯推倒.
思晴示意杯外人儿看向尺所在方向,运动装人儿顺势望去,明白了杯中少女的意图.
白衣女走到大尺面前,睁大眼看了看粗大的衡量标记.
她自己的身材也不过在5厘米到6厘米之间.她感觉到这一切都不可思议.
她只是摇了摇头,很快,就走到大尺面前,用劲全身力气将尺子推动开来.
她毕竟知道,要赶在瑶瑶回来之前,和这些幸存的小人儿一起逃出去,再商量恢复对策.
运动装女孩使劲的推动着大尺.
终于将它推到杯子面前.
思晴示意运动装女孩上前.
白衣女孩将耳朵贴在玻璃壁上,仔细的听着思晴的计策.
毕竟不是玻璃密室,近距离的传声还是能够很好的将双方的主意得到很好的交流.
白衣女孩听了思晴的一番话表示赞同,同时,对这个少女的理性判断油然而生膜拜之情.
运动女孩推着大尺靠向玻璃底部,杯中小人儿使劲朝着另一方向撞击着玻璃壁.
白衣女孩顺利的将大尺前方铲入玻璃杯圆润的转角底部.
利用杠杆原理,将尺子铲进了杯子下面.
思晴和艾雪感觉到杯子有点倾斜了,正使劲的撞击着.
[还差一点..]
杯子有了明显的震动,但还是没有顺利推倒.
运动少女见尺子已经挺进了一半便开始站到尺子上面,对了玻璃杯使力.
瞬间.玻璃杯朝倾斜的方向开始翻落.
思晴拉住艾雪.
[危险,杯子要倒了.]
她们两个将重心向前倾,身体半蹲着,减少撞击带来的损伤.
杯子慢慢朝45度角倾斜,在快到那个角度的时候,慢了下来.
这个时候,白衣女孩继续在外头使劲推了一下.
终于,杯子开始加速度倾倒.
[砰]终于撞上了桌子.
而杯子中的两只小人儿已经牢牢捂住耳朵.
无庸质疑,刚才的震动显然使她们两个人痛苦不堪了.
[咳咳,总算出来了.]
艾雪喘着气,拍拍胸道.
思晴慢慢站起身,面向白衣女孩.
[姐姐,谢谢你救了我们]
[如果让我知道那个叫做瑶瑶的女人是怎么把我们变小的.我要让她栽在我手上.我发誓要让她生不如死.]
显然,运动女孩已经愤怒到了及至,她无法容忍瑶瑶的残忍刑法.
白色的双拳已经攥的很紧,右手猛的击向玻璃壁,她心中仿佛有着无尽的愤怒渴望爆发出来.
思晴和艾雪紧张的看着她.
这个时候,她们也能理解眼前这位女孩心中所感吧.
[姐姐,我叫思晴;我旁边这个半调子女生叫做艾雪]
思晴借艾雪开着玩笑,偷偷的捂着嘴.
艾雪听后白了一眼思晴,嘟了嘟嘴,露出不满的表情.
紧张的气氛瞬间缓解下来.
白衣少女恢复理智.她想了想,现在愤怒也不是办法.现在还是考虑怎么恢复原状才对.
[我叫小兰.是绿缘学园的空手道教练.]
双方相互会意的交谈着.
[砰砰砰……]
三个人不约而同的朝着啤酒瓶方向望去,只见泳装少女着急的拍打着玻璃壁.
两只脚不安分的跳动着.
思晴和艾雪顿时感到了愧疚,自己逃出来却忘了同样遭遇的受害者.
三人上前一步,靠近啤酒瓶尝试着交流.
[别担心,我们现在就想办法把你救出来]
酒瓶里的人儿已经泪流满面.她微微的点了点头,心里有了一丝的安慰.
三人准备用刚才的方法去撼动比她们身高四倍大小的玻璃墙壁.
她们将尺子推到啤酒瓶底下,尝试着将尺子铲进去.可是啤酒瓶不同于普通的玻璃杯.她们几个人的力量只能将啤酒瓶轻微的位移,却始终没有办法将尺子植入底部.
三人终于累的喘着大气.
酒瓶里的人儿不住的拍打着玻璃,示意艾雪她们不要放弃.三人坐在原地喘息,显然原先的方法根本无法推倒如房屋一般高大的酒瓶子.
思晴环顾着四周,开始寻找其他对策.
[我们来玩保龄球游戏吧.]
思晴突然打着趣说到.
艾雪和小兰不解,看向思晴.
思晴走向翻倒的玻璃杯子.
[我们让它滚动起来,利用冲击撞向啤酒瓶.这种冲击力,和是要比我们拼命的铲它底部要好的多呢.]
[可是它是个圆柱体,怎样让它形成有力的加速度,并且瞄准酒瓶方向呢?]
小兰道出实际性的疑问.
思晴指着大尺,笑着说,还是得靠它了.
三人商定主意.
[噗,又是一个另类的主意,这种主意也许只有思晴才能想的到.]
艾雪捂着嘴调侃思晴.
思晴回了艾雪一个白眼.
三人便开始实行思晴的计策.
艾雪小心的踩着玻璃杯边缘,调整好它的方向,让它正对啤酒瓶.
之后,三人合力架起大尺,将它搭在翻倒的玻璃杯顶部.
[思晴,真的要这样做么?会很危险]
艾雪问道.
思晴的主意无非是三人站到搭好的尺子上面,利用重力,按动尺子,给它一个瞬间的动力.
这种动力就好象是用手指轻轻按住球的上方,瞬间向下的力量会使球滚的很远.
但是,对于艾雪她们几个小人儿来说,这是个冒险.
从这个高度突然摔下来可不是闹着玩的.
[当然不能这么做.我们去拿点纸巾垫着.]
小兰会意的点点头,她对思晴的决策已是非常认可.
卷纸对三个小人儿来说就像是地毯一般的存在.小兰抽动了卷纸的一头,把它向玻璃杯方向拉扯着.
[嗖嗖嗖]
卷纸团不停的释放着白色的地毯.比小兰高的多的矮胖的身材却被小兰轻松的抽取着.
很快就瘦了下来.
小兰将抽取的纸巾地毯叠起一层高度,用手触摸了地毯的厚度,确认无误后,示意思晴可以执行下一步任务了.
[那么,我们就踩上去吧.等下就是蹦蹦床游戏了]
思晴继续打趣道.
艾雪向思晴做了个鬼脸.
三人沿着尺子的坡度,小心的走了上去.
玻璃杯顶部受力开始慢慢移动起来.
三人越走越高.玻璃杯瞬间脱离了尺子的扶持滚动起来.
理想的轨迹,理想的加速度.玻璃杯就像保龄球一般冲向目标.
而瓶中少女现在已经吓的跪倒在地.她不停的祈祷着即将来临的剧烈冲击所带来的伤害少些便好.
“砰”的一声.
玻璃杯顺利的撞上了啤酒瓶.
啤酒瓶开始倾斜,这个时候瓶外三人紧张的看着啤酒瓶的命运,如果没有翻倒,就意味着要再来一次,这样的工程对这几个小人儿来说实在是很耗时的.
说不定等她们成功了,瑶瑶这个女主人也已经回来了.
看到她们几个计划着逃跑,又会做怎样的处置呢.
三人祈祷着啤酒瓶翻倒.
啤酒瓶顺利的呈现45度状.
瓶内的小人儿原本跪倒在地,双手扶着脑袋,却被突如其来的震动扰乱了平衡,向酒瓶壁摔下去,这个时候,泳装小人儿的重力完全压在了酒瓶壁上.
这个时候,酒瓶终于又有了动静.开始加速度的倾斜,朝地面撞去.
而瓶中少女不知所措的挥动着手臂.
[砰]
酒瓶终于撞上了桌面.
泳装少女也晕了过去.
三人将昏迷的少女从酒瓶子里救了出来.

[快醒醒,惠儿姐]
思晴摇着泳装少女.
[我……得救了?]
惠儿缓缓撑起身子,难以置信的看着众人.
死里逃生,这个时候的她心情应该是无比激动的.
[没错.惠儿姐,现在我们要一起逃离这个鬼地方,找到恢复的方法.]
思晴说到.
[只要我们到外面,或许可以找到能够帮助我们的人]
艾雪补充道.
小兰皱了皱眉
[可是你们有没有想过,我们现在的大小不过比正常虫子大些.就算我们逃离这里,也会被小猫小狗吃掉,也许还敌不过一些小虫子.就算是遇上人类,也可能会被他们当成玩具带去玩弄呢.]
小兰一语道出了现状的残酷.
在场的人不得不考虑这个实际性的问题.
就连理智如思晴,也陷入了沉默.
[如果找不到对的人,我们的遭遇也会恢复到如同现在这样,甚至更恶劣.]
[不管怎样,我们要先逃出去啊,难道等那个瑶瑶回来处置我们么?如果遇上虫子,我们就战斗,遇上小猫小狗,我们就躲起来.我们有4个人,还怕什么呢?]
艾雪的一番话提醒了思晴
[没错,这个时候,我们没有退路,只能博一搏了]
四人点头,逃亡小队组建完毕.
当她们站到桌子边缘向下看,一阵晕眩席卷而来.这种高度以她们的体型来看,已经是六七层楼这么高了.
桌子上并没有绳子之类可供攀爬之物.
桌子上也没有桌布铺摊着.
这样的高度,她们几个弱女子要怎样下去呢?[臭婊子，你总算来了。你架子可真大啊.]
一个穿着不讲究的黝黑男子爆着粗口道.
瑶瑶若无其事的向前走,却被男子只手拦住.
男子凑近道
[瑶瑶,我劝你对我客气点.强哥这家伙撑不了多久.以后他不在,我看谁还罩着你.]
[滚开.]
显然瑶瑶已经忍无可忍,对这种拦路狗一样的混混讨厌到了极点.
艳妆上的眉黛紧锁,烟熏妆的大眼睛直直的看着黝黑男子.
瑶瑶一身黑色蕾丝紧身上衣将她身材完美的凹凸感尽显淋漓.下身包裹着光滑的黑丝,突显出瑶瑶修长细致的双腿.配上充满亮泽的黑色高跟鞋.这些装扮完美的将瑶瑶妖艳的妆容和性感的身材进行融合.
[好,不愧是强哥看上的女人.果然有气势.我刚才不过开玩笑而已.]
黝黑男子显然只是应付的口吻对待道.
强哥还活着,他也不可能猖狂到这种地步,公然去动他的女人.
瑶瑶径直向前走,推开门,走了进去.

室内凌乱的摆放着物品,整个空间充满着浓重的酒味.地面上零散的堆放着空酒瓶子.
主人肯定是个非常随意的家伙.好几天没有整理房间了.
床上躺着一个男子,从面色看.就好像是将死之人,没有一点生气了.
男子看见瑶瑶走了进来,咳嗽了几声,失望的摇摇头.
[他妈的,果然是在骗我.愿望换寿命?鬼话连篇.早知道砍了那个家伙,看他是人是鬼.咳咳咳……]

强哥回想着三天前,失意的在酒吧寻欢,在回途上酒气熏天,碰上了一个黑斗篷男子,这个男子的脸被帽子挡住,强哥没法看清他的真面目.当时强哥很恼火,要是黑衣男子缠着他,说不定就要干起架来,可是黑衣男子把强哥失意的原因陈述过后,强哥总算有耐心听他接下来的废话.
男子终于拿出一瓶红色瓶子递在强哥手里.
[这东西是干什么的?要多少钱?]
强哥很直接的提问道.
黑衣人笑了笑.
[不要钱,你把这个东西给你身边的一个女人,她就能帮你实现生前的愿望,嘿嘿嘿.]
强哥非常恼火的问道.
[生前的愿望是什么意思?你他妈的说清楚点]
黑衣人背对着强哥往远处行走,诡异的步伐略有略无,却明显能够感觉到他正在远离.
[寿命换愿望,绝对值!如果将仪式进行十次,瓶子的主人就可以随机得到一种特殊能力.嘿嘿嘿……仪式就像涂指甲油那么简单.]
说完,黑衣人消失在柏油马路上.

【强哥，您先别生气嘛。等下我给你看好东西。你的愿望已经实现了.只是小了些.】
强哥听后以惊谔的看着瑶瑶,可她身边没有他想见的人,难道瑶瑶会把那些人变出来么?
瑶瑶说完,从包里翻着东西.
强哥好奇的看着.
但愿瑶瑶说的是真的.
瑶瑶摸到了她想要的东西,脸上露出了满意的笑容.
将洁白的手递到强哥面前,慢慢展开.
白皙的手心里躺着一只美妙的旗袍装小人儿.
小人儿正在努力的站起身.却愕然发现四只眼睛正在直直盯着她.
香儿冷不防的打了个寒战.
[香儿!]
强哥原先好奇的脸上开始露出了惊喜之色.
瑶瑶,你是怎么做到的?
就只有香儿一个.
瑶瑶看了看右手上无名指和小指上的暗红指甲,漫不经心的点点头.
[是的,就只有她一只]
强哥用手指捏起香儿.
[放开我.]
香儿开始努力反抗.
但是两只粗糙的肉墙完完全全将她的身体夹在当中,任凭香儿怎么反抗,却始终没办法松动一丝.
[咳咳咳,果然是个不错的礼物.]
强哥还在不停的咳嗽着.
呼出的气正对着香儿.
那种气味对香儿来说,简直就是大量的毒气.
浓重的啤酒臭味再加上强哥几天没刷牙遗留的口臭,都快把香儿熏晕了.
强哥看着指间小人儿挣扎的样子,渐渐露出男人的本性.
[瑶瑶,你出去吧.]
瑶瑶用黑色的眼睛看了看正在挣扎的小人儿,故意柔声道.
[香儿,要好好伺候强哥哦,姐姐不打扰你们了]
说完,瑶瑶把迷你小轿车也掏了出来.
[强哥,这是附赠品,货真价实的BMW哦]
说完往桌子上一放.
强哥用手指玩弄着小人儿,点了点头,表示接受瑶瑶的附赠礼物.
[砰]
房间里留下了一个病危的男人和一只迷你御姐.[没想到我还能遇上这等好事?寿命换愿望,呵呵.真是有趣,]
强哥用手指拨弄着性感尤物.
[快放开我.]
香儿还在努力挣扎着,拼命的挥动着细小的双臂试图将频频袭来的巨大手指推开.
强哥并没有在意小人儿的努力,他想要怎么摆弄香儿,就可以随心所欲的摆弄,不费吹灰之力.
香儿终于还是筋疲力尽了.
强哥把香儿凑到眼前,近距离的看着她.朝思慕想的贵族女,现在居然在自己的指间挣扎.
这是多么令人兴奋的一件事情.
眼前的曼妙小物不安分的蠕动着.这样子分明是在诱惑着强哥作为男人的欲望.
强哥咽了口口水,伸出舌头,将香儿的身体从下到上舔了一遍.
[味道很香]
强哥很陶醉的样子.
香儿整个身体染上了强哥的口臭,顿时一阵恶心感袭来.
[好恶心,你个肮脏的家伙.快放开我.让我回家.]
香儿强忍着恶臭朝强哥吼道.
想到自己的处境,不禁嚎啕大哭起来.
强哥可不是怜香惜玉之人.
为了自己的欲望,说不定会将他眼前的女人搞残.
可是这次是比自己手指还要小的女人.这对强哥来说具有莫名的新鲜感.
强哥将自己的手指逼近香儿.想要撕开香儿的衣服,但是由于衣服是修身装.强硬的撕开肯定会弄坏香儿.
[好痛,放手,你弄疼我了.]
香儿不停的用小手扑打着巨大手指.
强哥想了想,如果这样把香儿弄坏了,等下的乐子就没有了.
强哥把香儿放到手心里.
[那好,你自己脱]
强哥玩味的说道.
香儿知道现在的处境,如果她自己不脱,那就是强哥这家伙强行撕身.
那个时候自己的身体说不定就被他捏烂了.
[我想回家.呜呜呜……]
香儿抽泣道.
强哥最看不惯女人哭哭啼啼的.
朝手心里的小人儿大吼了一声.
[你脱不脱?]
香儿被巨大的吼声震的吓了一跳.
如果惹怒强哥,自己的下场肯定会更惨.
香儿泣不成声.
轻轻的脱下了米白色高跟鞋,将自己柔软的双脚踩在了强哥的手心里.
强哥看到小人儿的举动,满意的点点头.
[这就对了]
香儿穿着肉色丝袜,丝制的触感接触到强哥的手心上,那种感觉是柔滑无比的.
香儿慢慢解开红色旗袍的纽扣.洁白完美的身材开始暴露出来.
衣服从她身上滑落,轻轻的落在了强哥的手心里.
香儿就像一只拨了皮的荔枝,全身晶莹剃透的.
这个时候,不管哪个男人看见这样完美的小物,定然会垂涎三尺.欲罢不能.
[丝袜就别脱了,这种感觉很好]
强哥制止到.
而现在,香儿已经没有刚才那般活跃了.
整个身体暴露在一个陌生的男人面前,没有任何遮拦物.
不论哪个女人都会精神麻痹的.
强哥把香儿换下来的衣服往自己胸前一放.
用右手轻轻包住香儿的整个身体.
强哥享受着这种奇妙的感觉,他的一只手就可以把自己想要的女人身体摸个遍.
食指和拇指揉捏着香儿洁白柔软的胸部,感受着小物在手指上的心跳,中指触摸着香儿的敏感部位.无名指和小指按压着柔滑的双腿,丝袜包裹的双腿在强哥手心里不住的摩擦着.
强哥能够清晰的感受到小物在自己手中的喘息声.
强哥想了想,好象想到了有趣的主意,将香儿凑到眼前,说道.
[小香儿,我们玩个游戏,如果你赢了,我就送你回家.]
香儿此刻精神已经非常麻木了.
就像一个受到安慰的小孩子一样,不停的点着头.
强哥掀开被子.
整个身体一丝不挂.不过还好,穿着条紧身短裤.
[我等下把你放到脚趾上面,你要从那个地方走到我的胸前,拿到衣服才算赢,时间不限.不过不能从我身上掉下去.否则就算你输,得接受惩罚.]
强哥不怀好意的笑着.就好象期待着什么.这个游戏分明就是强哥的陷阱.
香儿委屈的点点头,她这个时候完全没有办法自己做主.
强哥把香儿放到了脚趾上.
[游戏开始]
强哥安心的躺着.准备享受着小美人走遍自己全身的那种快感.他理了理胸前的奖品(香儿的衣服)
猥琐的笑着.瑶瑶从房间里走出来。脸上带着得意的笑容,径直向门口走去.黝黑男子对瑶瑶送的礼物感到好奇,试图拦下瑶瑶问个究竟.
可是瑶瑶根本就当那个黝黑男子不存在,自管自向前走.
在这里,其他人管他叫大炮,没人记得他的真名.
[现在,里面的情况一定很有趣.]
瑶瑶幻想着房屋内的情况,不住的偷笑着.
[砰……哎呦]
瑶瑶想的入神,不经意向前撞了上去.
抬头一看,就是刚才那个黝黑男子.
[果然是条拦路狗,快让老娘过去]
瑶瑶睁大着黑珍珠般的双眼怒视着大炮.
[你送了什么]
大炮质问道.
[关你鸟事?我说送了只虫子你信么?]
瑶瑶顶着气势反击道.说着就要往外面走,却被大炮大手拉住手臂.
[哎呀,好痛.快放开,不然我叫了.]
大炮一紧张赶紧放开手.他考虑到现在还不是时候.
瑶瑶甩了甩手臂,回头恶狠狠的看着大炮.
[你有本事自己去看,看我有没有骗你.]
瑶瑶正了正包,径直朝外头走去.
大炮整个人呆在原地.
[虫子?]

桌子边缘距离地面的高度,令四个小人儿望而生畏.哪怕一不留神,从这里摔了下去,定然会是粉身碎骨.
[思晴,怎么办? 我们真的连逃跑的机会都没有,要被困在这了么?]
艾雪焦急的问道,很显然,她现在很沮丧.桌子上都是瓶瓶罐罐的东西.
就算有什么可以攀爬的绳子,她们几个弱小女生也不敢贸然去爬.
惠儿环顾四周
[我们可以坐在酒瓶子,让它带我们下……]
思晴摇摇头。
惠儿并没有把话说完,她想到瓶子只是在桌子上翻倒都能令她晕过去.
如果从这个高度摔下去,自己和瓶子都会粉身碎骨的.
小兰用拳头使劲砸了一下地面.
[我们只能坐以待毙?真不甘心]
思晴回头看了看刚才垫过的纸巾.
三人顺着思晴的方向看去.
小兰摇摇头说道.
[没用的,这些纸巾都还不够伸到地面.那卷纸已经被我撕扯的差不多了.就算勉强能延伸到地面,也肯定承载不了我们四人的重量.]
[我有主意了]
思晴打了个响指,肯定的说道.
三人惊愕的看向思晴.四人走到原先的纸巾地毯前,将用过的纸巾分别卷成两团.
大量的废纸巾经过小人儿的努力,已经变成两团比她们身高还高的大纸球.
[小兰姐,那辆山坡球的运行,得靠你的力量将它摆正了.]
思晴笑着道.
[好另类的办法. 这个游戏真令人期待呢.]
艾雪绕着思晴开心的说道.
显然思晴出的主意已经让艾雪这个半调子女生迫不及殆了.
[接下来就是坐垫.]
小兰将卷纸推倒后,在卷纸孔内铺垫了几层圆环地毯,保证这些纸巾和硬纸板形成良好接触.
[那么,我们上车吧]
思晴指挥道.
[是,队长.]
艾雪对着思晴敬了个礼.
众人看着艾雪的举动,爽朗的笑了.
四人坐进了卷纸空心处.将刚才卷好的两个大纸球分别塞在两边.
为了保险起见,她们尽量将大纸球往里头塞,一来可以防止纸球在重力作用下,被几个人很容易撞出去,二来,在意外降落过程也能很好的起到垫背作用.
思晴和惠儿分别拉着两边纸团.
[我们出发吧.]
[遵命]
一声号令响起,艾雪开始踩动着卷纸内圆.
这种情景就好象,小白鼠在轮子中跑动,轮子便可以滚的更快些.
“山坡球”开始慢慢移动,除了艾雪之外的三人蜷缩着身体,随着山坡球的圆周运动,几个身体不受控制的上下翻动着.
[好晕,这样真的行么?]
惠儿不放心的问道.
[思晴点点头道.应该不会有意外,只是下降过程会难受些.惠儿姐,.你要坚持住哦.]
[恩恩]
惠儿点点头,她心里想
[但愿快点结束才好.]
突然,四人感到”山坡球”脱离了原先的频率.拼命的下坠着.
[大家拉住对方的手.]
卷纸脱离了桌面,承载着四个小人儿快速向地面撞去.
四人被下坠的阻力牢牢的吸在卷纸内圆顶部.
幸好内圆的厚度早已经被小兰铺垫好,带给几个小人儿的阻力冲击明显被减少了好多.
但是不停的翻滚给几个小人儿带来晕眩的感觉是不可避免的.
一阵剧烈的上下翻动,卷纸终于顺利着陆了.
小人儿经历了天翻地覆的折腾,都晕晕忽忽了.
纸球被推开了,晃晃悠悠的走出几个小人儿,像是刚喝完酒的样子.
[好过瘾的山坡球历险,真想再玩一次.]
艾雪明显连自己走路都走不稳,目前的状态就像一个酒鬼酒后四处乱撞着说着大话.
就连小兰这样体格健壮的女孩也微感不适.但她是四人中状态恢复最快的.
[我们赶紧逃离这里,去找一些靠的住的人帮助我们.]
思晴和艾雪渐渐恢复了状态,只有情况最糟的惠儿正在拼命的呕吐着.
很明显刚才的高空坠落让她感到很不舒服.
[惠儿姐,坚持一下,我们得先逃出这里才能休息.不然,等那个瑶瑶回来了,我们刚才的努力都要白费了]
惠儿点点头,努力的站起身,被艾雪和小兰搀扶着,朝大门走去.
门底下有一厘米左右的空隙.这对4个身高只有5厘米的瘦小女生来说,很容易就爬出去了.
她们终于离开了阴暗寒冷的房间.
现在呈现在小人儿眼前的景象是无比宽广的地面,和无数高楼般大小的门.
这对她们来说简直就是奇观.
[好宏伟的巨人公寓]
艾雪不禁感叹着.
[走吧,我们得赶快离开这里.]
小兰带头向前走.
这条原先只要几步路就能走到尽头的走道,对几个小人儿来说,却是相当漫长的一次徒步旅行.
终于来到了台阶处.每个台阶的高度对小人儿来说也有2层楼这般高.
小兰很快就跳下了一个台阶.
其他三人看到这个高度还是心有畏惧.
[你们在干什么?直接跳下来啊.]
小兰着急的说道.
艾雪拍打着身子,做在阶梯边缘,轻轻的跳了下去.身体晃悠了下被小兰扶住.
[你们两个也下来吧.我们接着你们.]
思晴也摆正姿势,做在阶梯边上,顺利的将自己的身体沿着阶梯壁滑下去.小兰和艾雪轻松的扶住思晴.
[惠儿姐,你快下来.]
这种高度对惠儿会引起相当大的心理阴影,毕竟惠儿现在只穿着一套泳装,连鞋子都没有.
万一脚碰到了地面,就会是扭伤的悲惨结局.
惠儿双腿颤抖着.
思晴猜到了惠儿的顾虑,安慰道
[惠儿姐,相信我们,我们三个人一定会把你接住的.你只要闭上眼睛跳下来就可以了】
惠儿听了思晴的一翻话,闭上了眼睛,她现在能做的,也许只有相信这群可靠的伙伴了.
惠儿感到身体一轻.最终被几双温暖的手臂接住.
这次跳阶成功给她带来了诸多自信.
就这样,几个小人儿重复着同样的跳阶运动..在酒气熏天的凌乱环境中,床上正躺着一个青年男子.
看身形却比一般人瘦弱几分,就像是得了大病之人,完全没有了他这个年纪的生气.
空荡的环境里时不时传来几声男子的咳嗽,竟夹杂着微弱动听的低吟.
而这声音的来源却是男子脚背上那亮丽的小不点.
原来强哥每一声咳嗽都会引起地震.每一次地震的发生,都会吓得小人儿大惊失色,
用细嫩的双手紧紧抓住肉色地板,尖叫起来.
年轻男子的表情并不痛苦,每一次咳嗽,他好像都在享受.他能清楚感受到自己右脚上的小物惊慌失措的样子.
在黯淡的房间里头,洁白精致的小物无疑是整个房间的亮点.如果能将这只小物放大几倍,那必然是倾城之色.惊艳一方的.
强哥得意的享受着由自己身体的随意颤动带给小人儿的恐惧
香儿穿着肉色丝袜,在肉质地面的圆柱独木桥上,她很难把持住自己的平衡,在这种地方只要是轻微的地震,她都会因为丝袜的光滑触感不慎让自己掉入局外.
但庆幸的是,强哥这个男人粗糙的腿桥上面,布满着黑色杂草.每次地震,香儿努力的拉住黑色汗毛,才能够幸运的站住脚.
小人儿移动的频率完全在强哥的掌控之中.
强哥只要一起玩念,就会颤抖着腿部肌肉,这个时候,腿上的小人儿就会如他的愿尖叫起来.
这个游戏分明就是个陷阱.如果强哥想要玩弄小人儿,加大幅度的抖动双腿就能轻易将小人儿甩出局外.这样子就可以顺理成章的借以游戏处罚的名义玩弄香儿了.

是个男人都没有力量抵抗如此惊艳的小人儿所带来的诱惑.
如果把迷你香儿和众列美女放在男人面前给他选择.毫无疑问,男人眼里对香儿的占有欲决然是要超过其他正常体型的美人儿的.
此刻的香儿已经毫无主意,她现在已经完全成为强哥的得意玩具了.
一则是,现在的香儿体无遮拦,站在同样一丝不挂的巨大男子身体上,可算是有肌肤之亲了.而这种赤裸裸的感觉是香儿失去原先活力的重要因素。二则是，强哥的威胁明显给小人儿造成了心理阴影，此刻的香儿差不多已经被那个粗暴了男子吓出了魂。
更何况是舌体之亲.但这种接触并非是香儿愿意的,但此时已由不得她.

如果此时,强哥的哥们看到这般宝贝,会不会因为个人占有欲,引起争端呢?
这或许会比他们往日强行索取的那些财物还要诱人的多.“咳咳咳…噗..”
一阵剧烈的咳嗽,刹那间床单上绽开一抹殷红.
不知道是不是因为强哥太过兴奋的原因加重了他的病情.
不过看起来他这次的吐血并不痛苦.
[他妈的,真没想到会吐这么多.咦,小东西呢?]
强哥感觉到原先停留在腿上的精美小物所给的柔嫩触感消失了.立刻坐起身,翻找起来.
强哥俯视着自己的双腿之间的被褥当中躺着一只晶莹剃透的小物.正是香儿.
原来刚才强哥的剧烈咳嗽,对于香儿来说,那简直是超大地震,她再怎么样也没办法在剧烈震动的独木桥上保持平衡.
强哥得意的用右手伸入双腿间的峡谷,一下子就抓起了动弹不得的香儿.
香儿被巨大的拳头支撑起身体,.用微弱的力量尝试将自己从拳头里拔出来,但是一点用也没有.
强哥非常享受的看着香儿在自己手中挣扎.
[香儿,你真是没用,这么快就掉下去了.真没劲,我还没有开始作弊, .那么,按照规矩,要惩罚你了]
强哥对着手里的柔软小物调侃道.
香儿从来都没有受过这样的委屈.
这种被人玩弄的感觉是她有生以来未曾想过的.自小开始,她都受着家人和保镖保护.从来没有让她受到过一丝伤害,而这次.她彻彻底底的崩溃了.

强哥用左手拨动了一下紧身内裤,对香儿说道.
[别担心,不是伤害你.那个惩罚就是带你去参观一个地方]
香儿不敢相信自己的耳朵,她觉得一阵恶心席卷而来.
而强哥却正猥琐的看着正在开始害怕的香儿.

香儿开始更努力的反抗,比起刚才的微弱力量,她现在是拼命用细小的拳头敲打着强哥的大拳头.
很明显她不愿意参观那种地方.
但是,由不得她.
……
[不要……如果说命运是注定的,那么几个小人儿从逃离那个冰冷房间开始就已经奠定了一个新的历程.
接下来,谁也不知道会发生什么?

地面残留着灼热的温度,目前该是午后时分.
长期停留在人造风温度中的几只小人儿刚踏上了那滚烫的地面时,显然痛苦不堪.况且刚经历了长途跋涉.对那种锅炉般的温度早已令她们几乎失去了抵抗力.
特别是惠儿.被瑶瑶召唤过去时只穿着一套泳装,如果这个时候她用光溜溜的小脚长时间踩在灼热的地面上,说不定会被烤熟的.
或许,因为体型的关系,这般大小的人儿, ,反而降低了对温度反差的适应力.
[我快不行了]
惠儿无力的抱怨着.
只见惠儿整个人暴露在路中间,摇摇晃晃的行走着。
【再坚持下，我们到对面的花坛边就可以休息了】
思晴同样无力的鼓气道，显然她自己的情况也是相当难熬着呢。
她们接下来的目的地就是小路的对面花坛.
这段距离对几个小人儿来说,也是相当巨大的考验.况且路还不是很平稳.
惠儿的小脚上明显染上了几抹红点.
这不能怪她.在不平稳的石子路上,要是正常人光脚走在上面,也难免会被石子割破皮层.
对惠儿这种体型的小人儿来说,自身装备显然是巨大的缺陷.那些沙子般大小的石子,对她来说简直是利刃般的存在.况且还要攀爬山丘般的小坑,和承受阳光的猛烈炙烤.要在这样的环境中谋生, 对惠儿这样的女生来说,简直就是地狱般的折磨.
而此刻,思晴的情况更是糟糕.强烈的温度反差给这个不爱动的女孩子带来了糟糕的症状.
如果不是艾雪扶着她,说不定她早就倒下了.
小兰也不好受,几个女生只好管住自己,迈着艰难的步子,缓缓进军目的地.
[毛头,今天我抓到了一只独角仙.]
一个小男孩晃动着手上的战利品,对他的伙伴炫耀道.
[哇,真的呀!好漂亮,能送给我嘛?]
一个女孩子崇拜的看着小男孩.
那个被叫做毛头的小孩子不服气的说道
[有什么了不起的,我家里还有好几只金龟子,比你的独角仙漂亮的多了.]
巨大的声音缓缓逼近四只小人儿,这种警报无不加强小人儿敏锐的警惕感.
只是……
此刻的惠儿远远落在路当中。
艾雪扶着思晴，小兰突然发现这个严重的错误。惠儿仿佛已经失去了任何动力，倒在小坑当中，一动不动。
【我去救她】
小兰正准备过去，一阵巨大的震动使几个小人儿瞬间失去了重心。不能很好的移动身体，而现在，小兰离惠儿的位置简直相距甚远。
几个小孩子轻松的步伐，对她们来说，足够造成令她们丧失行动力的小型地震。
思晴摇摇头道
【小兰姐，来不及了。】
小兰刚稳住了脚步，想踏上一个大坑，继续向前。
但是很快，她发现了重要的问题，几个巨大的小孩子近在咫尺。
也许，没等她走到惠儿那边，他们应该早该踏过去了。
这个时候，三人紧张的看着几个小孩子。
【但愿不要发现惠儿才好。】
【那好，毛头，等下就去你家，要给我们看看你养的金龟子哦。】
【去就去】
几个小孩子相互打闹着，沿途带着天真的气息行走在灼热的地面上。
几个小人儿仰视着几个山一般大小的孩子，庆幸他们没有发现惠儿。
小兰吁了口气，正调整的利落的步子，小心的潜行。
突然，那个被叫做毛头的小孩停住了脚步。
此时，他回头不敢置信的看着路过的那个小坑。
蓝白相间的小物，在阳光的照耀下格外迷人。
小兰后退了几步，示意艾雪思晴躲起来。
【糟糕，惠儿被发现了】
烈日下,蓝色泳装小人儿已经失去了该有的活力,一动不动的躺在不平坦的小凹陷当中.
而花坛边缘正强行止声的三个小人儿正紧张的看着惠儿和山一样巨大的小男孩.
毛头慢慢蹲下身子,用手捏起那个蓝白小物.
惠儿发晕的大脑接受到不寻常的触感,被某种物体一下子提到了半空中,四肢开始不自觉的摆动起来.试图挣扎摆脱.
小男孩原先好奇的表情上瞬间转为诧异,盯着指间小人儿胡乱摆动,但很快转为欣喜之色.
眼光中透散着对一个心爱玩具的垂涎之情.
[毛头,你在干什么啊?天都快黑了]
伙伴催促道.
[来了来了.]
毛头应付道.随后将不安分的惠儿往口袋里一放,跟了上去.在混乱的房间中充斥着混乱的气氛.正中间裸躺着一个男人,他只是静静的坐着,色眯眯的看着自己的握着的小玩意.
在他身边的床单上已经抹上了多处殷红,这些都是这个赤裸男子的得意产物.
仿佛当这个猥琐的男人一兴奋,身边的红渍便会增加一分.
显然,他的神色又比刚才差劲很多.
[小香儿,你既然来到强哥这里,都不去参观下最壮观的地方,不觉得可惜么?]
强哥拨动着自己的裤衩,将小人不住的凑向自己得意之处.
而小人儿现在则是加快频率不停的敲打着强哥的手指,还时不时将自己的身体朝外面拔.
[不要,放开我,求求你了]
香儿乞求道,说着哭了起来
香儿可不愿意让那快又臭又脏的紧身布料牢牢的将自己的强哥的身体绑在一起.
强哥看着手中的小人儿,并没有很快的将她放进自己的得意之处.
而现在小人儿挣扎痛苦的样子,反而诱导着强哥的兴趣.
[哦,这样子.那强哥再给你一次机会,如果你这次能拿到衣服,就不惩罚你了.否则就没有办法]
香儿听后并没有太大的情绪波动. ,显然她已经知道自己一定会输.只不过更多的被强哥这个猥琐男人拿来玩弄罢了.
香儿还在不停的坚持着拔动自己的身体.
强哥将小人儿凑到眼前,近距离的看着这只靓丽尤物挣扎扭动的样子.
用自己巨大的舌头狠狠的舔了舔香儿,就好象手中的小东西是一种美味的食物,不停的激发着这个男人的食欲.
强哥的大舌头就像一只巨大的柔软怪物般无情的袭来,推压着香儿柔软弱小的身体.
[啊,不要这样.呕]
顿时,香儿浑身染上了强哥又臭又湿的口水.恶心感肆意的袭击着小人儿的嗅觉.香儿终于吐出了,白色的粘稠渣滓,落在了强哥的拳头上面.
强哥用左手手指将手上的渣轻轻一抹,就轻松的抹掉了.只留下一丝丝淡淡的味道.
而这味道已分不清是香还是臭的了,它完全和强哥的口水喂混在了一起.
[小东西,这次把你放到离你的奖品近些,不用太感谢我,强哥从来都是个好人.]
强哥说着摸不着边际的话,显然他又在想着什么玩弄小人儿的嗖主意.
香儿还在努力中.
[放开我.]
[这样子,小香儿,这次,你不用走太长的路,如果你能把自己的身体从我手里拔出来,然后从这个高度跳到我胸上,就算你赢.]
强哥果然是个禽兽,这种游戏规则摆明着就是为了近距离的玩弄小人儿才设定的.
如果就以他现在的力度拿握着小人儿.就算香儿用尽全身力气,也没办法将自己脱困.这个游戏的胜负早就已经定好了.
而强哥又可以尽距离的欣赏着小人儿努力的样子,和手中不停的摩擦着的小人儿的触感,都能增强那个猥琐男人的乐趣.
强哥故意减少右手的力度,欣赏着手中小人儿接下来的行动.
香儿感觉到巨大的手墙明显宽松开来,用自己细弱的手臂努力撑在强哥的巨大手指上.
身体渐渐的从这个细小的肉色空隙中拔出来.
所有的举动,都被强哥看在眼里,而且是近距离的看着.
一切没有任何异常,香儿慢慢的将自己的右腿从这个粗糙的肉色缝隙中抽了出来.
喘了口气,接下来只要把左腿抽出来就可以了.
香儿将右脚踩在强哥的手指上,用双手辅助自己将左脚拔出来.
强哥一阵寒笑,瞬间加大了握力.
这个时候,香儿突然感觉自己的脚被怪物咬住一样,拼命的尖叫着,.不停用手拍打着强哥的手指.
不管香儿怎么努力,她的左腿就像钉在那儿了,怎么努力也拔不出来了.
强哥颇有意味的拿捏着香儿的左腿,将她胡乱的摆弄着.
此时香儿细弱的双拳已经完全碰不到强哥的手指,而另一条腿呈现的八子状.在空中乱舞着.
香儿几乎要晕过去了.
而此刻,强哥的打算是小人儿如果被玩的动不了,就吃掉她.他在想自己临死能吃到这么可口的尤物,那也不亏啊.

门被推开了.
强哥面对这种突如其来的访客,情绪一下子暴躁起来.
[他妈的,谁让你进来的?]
原来那个不速之客就是原先和瑶瑶攀谈着的黝黑男子,而她听了瑶瑶的送礼回答之后很是好奇,才在门口偷听.
她确确实实的听到了女人的声音,只是非常细微.当所有的好奇充斥在这个男人脑子中时,他终于破门而入,亲眼探个究竟.
他看到强哥手上晃动的靓丽身影后,身子突然定住了.好奇,喜欢,尴尬,心虚或是更多的情绪同时交加在这个男人心中.
强哥将手中小人儿一挥,连带身上那套细微的衣服一下子甩在了柔软的床单上.他现在要做的就是给这个不速之客一点颜色看看.
黝黑男子突然发现情况不对,他也意识到自己太冲动了.
但现在根本没有退路,如果强哥把这种事情告诉他的兄弟们,只怕自己的性命不保.
不知所措之中的粗鲁男人终于放弃了理智,开始选择用武力去解决问题.
还没等强哥拿起酒瓶,黝黑男子就冲了上去,将强哥推倒在地.
强哥果然是身子过分虚弱,被眼前这个男人这般程度的推就已经痛的不行.
一下子又喷出大量的血凝结在地面上.
[你他妈的想杀了我?]
强哥质问道,语气中又带了些威胁.
大炮此刻心情非常慌乱,他能做的,也许只有杀了眼前这个虚弱男子,才能让自己很好的脱身.
大炮下意识将强哥推到床头,用枕头用力蒙住强哥.
强哥胡乱的挣扎了几下,终于一动不动的躺在那里.

大炮看着强哥的尸体,脑子里开始变得空白起来.没想到他自己真的会这么做.
他甩了甩头,试图安慰自己.
这个时候,他只想到带着刚才见过的亮丽尤物,一走了之.
他开始在强哥身体附近翻找着小东西.
[不会被强哥压扁了吧?]
大炮担心道.
突然,床边桌子上的小轿车马达开始响起.
原来,香儿趁着刚才的混乱已经穿好衣服,钻进了桌子上的宝马轿车.
车子从桌子上掉了下来,平稳的落在了床上,但是,小轿车根本没办法在柔软的被单上很好的行驶.马达声不间断的响着,只是小轿车却没有行动一分.
大炮轻松的举起小轿车,用食指将车门一扳.车门很容易就被打开了。
香儿突然感觉到天旋地转,她已经握不住车把,身子不住的朝车门外掉落.
但是,庆幸的是,她用双手拉住了车子的门框.
呈现着大字型定在那里.
大炮用食指轻轻的碰触了一下香儿的胸部.
香儿受到刺激,不留神手脚不稳,就从这样的高度直接掉了下来.
整个身子陷在了被子当中.
男子捡起小人带着小车快速离开了这个是非之地.
[快放开我,你是谁?]
香儿拍打着黝黑的手指,委屈的问道.
[求你别伤害我]
[告诉我瑶瑶怎么把你变小的?我帮你报仇]
黝黑男子边跑边说.
香儿扶着黝黑粗壮的手指看着那张大黑脸.
看起来不象是个穷凶极恶之人.
香儿停止了反抗.
[但愿这个男人会帮我]
香儿思忖着.[愿望换寿命,绝对值.如果将仪式进行十次,瓶子的主人就可以随机得到一种特殊能力,仪式就像涂指甲油这么简单.]
瑶瑶颇有兴致的看着自己的八个亮红色指甲.回忆着强哥复述过的神秘男子哑谜般的话语.
如果那些小人儿就是神秘男子所说的被仪式选中的人,那么,按他的话来看,仪式的候选人还剩下两位.
[能随机得到一种特殊能力,但愿真的如他所说一样.]瑶瑶期待着.
她确实已经迫不及待的想见见剩下的两只祭品到底长啥样子.不过既然是强哥看上的女人,那绝对会是极品美人儿.
很显然,瑶瑶已经陶醉在自己的幻想之中,她摸了摸右手上剩下的两片暗红指甲.
不怀好意的笑着.
瑶瑶根本没有想过把所有小人儿交给强哥这种将死之人去玩弄.因为她自己还没有玩够.
强哥把自己的愿望寄托在这种有心机的女人身上,显然是在自掘坟墓.
也许强哥到死了还觉得这个愿望很值[只是小了些罢了]

[小妹妹们,姐姐回来疼爱你们了哟]
门被打开了,空旷的环境中回荡着一阵清脆的女性声音,语气中带着一些挑逗.
当那身黑亮妖艳的身子走进房间的一刹那,瑶瑶原先的笑脸瞬间布满了浓密乌云.
桌子和地面已经临乱不堪,就好象有小偷进来过偷窃一般,瑶瑶的第一直觉就是如此.
她根本想不到,两只小人儿会有多大能耐,从这样的桌子上逃生出去.
瑶瑶走近桌子,整理整理那些翻倒的器皿,她惊讶的发现,三号惠儿和四号小兰的尸体也不翼而飞了.
而且房间里根本没有缺少任何值钱的东西.红色的恶魔瓶子也安然无恙的放在墙边的柜子上.
[看样子,这些小人儿还真有能耐,有本事从这里逃出去.]
瑶瑶愤愤的用手掌拍了一下桌子,可是现在,桌子上已经没有那些因为主人强烈的情绪引起小小的躁动,一切都很平静,只有两具微不足道的尸体静静的躺在那里.
瑶瑶低下头看了看盘子里的黑色紧身装小人儿,和血肉模糊的豹纹女人.
将她们用手指拣起,放进了还存有酒精味的昆虫捕捉瓶.
[逃出去?就凭你们,活的了么.]
瑶瑶冷笑着.[思晴.你怎么了.啊,你的脑袋怎么会这么烫.]
一个长发少女吃力的搀扶着另一个短发少女,焦急地问道.
随之向身边一个略高的运动装少女挥了挥手.
[小兰姐,怎么办?思晴她中暑了.我们找个地方休息下吧,]
小兰点了点头,搜索着四周的环境.
[艾雪.那边的红墙边上有爬山虎,我们把思晴搀扶到那边再休息吧]
艾雪拼命的点着头,用自己的小小力气吃力的挪动着思晴的小身体.
[艾雪,谢谢你.]
思晴努力的配合艾雪,困难的移动着.
在校园里,思晴是个不爱动的女孩子,甚至在体育课上,她都没能很好的完成老师要求的规定.
这和她的天生体质有关.
很显然,这次的长途跋涉已经是她的体力支出范围之外了.要不是有艾雪支持着她,说不定早就被那只恶毒的太阳晒成小人干了.
终于到了爬山虎底下,可是三人万万没想到,一只灰色的丑陋怪物,正在慢慢朝她们逼近.
那是一只比小人儿体型还要大的高脚蜘蛛.
8只眼睛正直直的盯着眼前的3只美味猎物.巨大的身形灵巧的在墙壁上潜行.却隐匿了所有的动静.
三只小人儿安逸的蹲在一片叶子下面,殊不知危险正在朝她们降临.被绿色植物包裹的红墙底下并没有囤积严重的暑气.那些巨大的叶子吸收了大量的阳光,致使被保护的红墙区域与外界的热度顺利的划分开来.
尽管几个小人儿已经找到了合适的休憩地,但那个短发学生装少女的情况却没有得到好转.
这个时候,她巴不得能在这个地方睡一个安稳觉.
可是她们这样的身体,能毫无顾虑的在这样的危机四伏之处安稳的睡下去么?
[思晴,你好些了么?]
艾雪担心的看着虚弱的思晴,用手触摸了她的脑袋,很快,这个长发少女像触了电一样急忙缩回了小手.
[还是好烫,思晴.你放心休息下吧,我们会保护你的]
思晴强行控制神智,望着艾雪那双坚定的眼神点点头,勉强地笑着.在这样的舒适角落,怎能不让疲惫不堪的小人儿犯起困意呢?短发少女轻轻闭上了双眼,安稳的睡下了.
艾雪回过身,对运动装少女说道.
[小兰姐,你帮忙照看下思晴.我去找点水.]
小兰点点头.
[这里就交给我,你自己要小心]
当艾雪踏出阴影那一瞬间,恶劣的暑气顿时无情的袭来,就好像要把这只暴露在阳光下的长发小人儿彻彻底底的烘熟一样.
艾雪用手扶着自己的小脑袋.气愤的跺了跺脚,朝着巨大的太阳发着小小的脾气.
[臭太阳,都怪你,是你把思晴害成这样]
小人儿说着就拣起一块石子,朝太阳的方向扔了过去.
没明显,这不过是个小女生无脑的闹着小脾气罢了,并不能改变任何东西.
艾雪回头看了看绿叶下的身影.
突然,这个长发少女的神情开始变的紧张起来,看着绿叶上的灰色怪物,正在悄悄的朝着思晴小兰休息的地方慢慢前进.
[小兰姐.有蜘蛛,危险.]
长发小人儿紧张的跳动着身子大喊着.
小兰毕竟是个格斗家,面对这种突如其来的危机,很快就利用着周遭道具开始迎击.
小兰将藤蔓狠狠一扯,朝长脚蜘蛛的方向用力的甩了出去.
[艾雪,你赶紧带着思晴先走,我来对付它.]
艾雪已经顾不了这么多,急忙跑回休憩处,扶起思晴.
[思晴,振作点.]
艾雪吃力的扶着思晴,开始转移.又回头担心看了看小兰.
[小兰姐,你一定要当心,我在那边的树阴下等你.]
小兰哪还能顾的上旁人的话,她现在要做的是,集中精神,对付眼前的不速之客.
长脚蜘蛛明显加快了运动速度,它意识到自己的偷袭失败,应该是非常生气.现在,它只能强行制伏眼前这只顽强的猎物了.
长脚蜘蛛轻松的绕着藤蔓朝着小兰所处的方位袭击过来.
这种速度就对小兰来说,就好象是正在疾驶的汽车.
好在小兰扯下了一条藤蔓,向后翻滚了一下.稳稳的站住身子,作好防御架势.
蜘蛛落到地面扑了个空却没有停下脚步,径直朝着小兰的方向冲过去.
来势汹涌,小兰丝毫不敢懈怠,因为这次的战斗可是关乎性命的.
高脚蜘蛛以极快的速度冲向小兰.
小兰找准时机,手上的藤蔓就像是架在弦上的箭一样.正在等待着勇士的号令,给敌人荣耀的一击.
小兰双眼放出异样的光芒,手上的绿色鞭子随着主人的旨意,瞬间如电光般甩了出去.却是迅雷般的间隙.只见小兰摆着原先的架势,鞭子稳稳当当的夹在小兰腋下.就好象什么事情都没有发生过一样.
可是高脚蜘蛛明显已经遭受了重大创伤,它已经四脚朝天,颇为滑稽的乱动着八只恶心细长的灰脚.
小兰作着防御架势,小心翼翼的向后退她并没有把握杀掉眼前这只怪物.她现在只想找个机会让自己全身而退.
高脚蜘蛛挣扎了一会儿,终于将自己的巨大身体扳了回来.它显然非常生气.在它落地的一瞬间,就已经用极快的速度再次展开了进攻.
小兰警惕的握着自己身上的武器,准备第二轮的迎击.
可是,这次,高脚蜘蛛可是跳到了空中.
[糟了]
小兰误判了蜘蛛的行动,在这么近距离的降落,不管怎样,都没有办法躲开了.
小兰只好强行接住蜘蛛那闪电般的进攻招式.
可是,这次,小兰明显陷入了劣势.
高脚蜘蛛的八只脚紧紧抱拢运动装小人儿,小兰不住的用脚踢着蜘蛛的肚子,可是明显不管用.
小兰用鞭子强行挡住剪刀般锋利的蜘蛛下颚.
但是,这显然不管用.
对蜘蛛来说,这种程度的藤蔓就像面条一样脆弱.
果然,藤蔓被尖锐的蜘蛛牙剪开了.
小兰咬紧牙齿.
[可恶,就这样结束了么?]
在远处的小人儿紧张的看着这里的激烈场面,洁白的牙齿已经将小巧的嘴唇咬出一道印子,眼睛里蕴藏了晶莹透明的水珠,就好象随时都会掉落下来.
[小兰姐,我不要你死.]
那个时候,长发小人儿在冰冷的圆桌子上的宣誓.
[如果遇到虫子,我们就战斗,遇到小猫小狗,我们就逃跑.我们有四个人,还怕什么呢?]
但现在看来,有战斗力的也只有小兰一个,就凭另外几个弱小女子,还谈什么战斗呢?
如果凑上去,说不定早就把小兰拉下水,最终导致全军覆没的结局.

突然,一阵巨大的震动响起.
一根巨大的棕色柱子将小兰和蜘蛛的身体强行分开.
蜘蛛被柱子翻了出去,倒在地上,没有很快的逃走.蜘蛛显然是不甘心,即将到口的肉就这样被人救走.但是,下一秒,它已经来不及后悔了.
巨大的亮红色山丘狠狠的压在了那只灰色肮脏的怪物身上.
小兰被巨大的冲击力震飞了出去.山丘不停的碾压着灰色怪物.在小兰看来,这样的巨力完全可以将任何东西撵为粉末.
亮红色山丘终于离开了.而地面上的那只怪物已经完全和地面融合在一起,看不清任何形状.
小兰抬头仰视.顿时,她的神色变的异常惊愕.黑亮的眼睛撑的非常大.她不可思议看着眼前这一幕.
这是第一次,小兰如此近距离的看着比山还高的巨人女孩.

站在小兰面前的俨然是一个小女孩,刚才的红色山丘就是小女孩的红色皮鞋.延升而上就是白净的袜子和红色连衣裙.小女孩扎着一双羊角鞭子,脸上露着得意的笑容.在小兰的角度,由于阳光的影响并不能很好的看清楚小女孩的脸,但可以清楚的知道.她对那只仰视她的小人儿很感兴趣.小人儿已经坐倒在地,她完全被眼前山一样高大的小女孩的气势压倒.
小兰试图退后几步,面对这样的敌人,她知道自己根本没有胜算.
[得想个办法逃走才行]
小女孩发出爽朗的笑声慢慢的蹲了下来,更近距离的看着小人儿惊慌失措的样子.
[小虫虫,跟着小琳回家吧.给你吃好吃的]
小女孩笑着说着,准备用手指去拿捏小人儿.
小兰睁大眼睛看着渐渐逼近的两个粗大肉棒,本能的后翻滚了几圈,借着拉开的距离,小兰开始回身跑了起来.
[呀,真不乖.那么,小琳可要用力咯]
小琳嘟囔起嘴,说着稚气的话.
只见那只巨大的白嫩小手从高空瞬间落下.小兰边跑边注意着来势汹汹的千斤肉山.
[啪]的一声,小女孩的手掌落到了地面.
小兰一个利落的前滚翻顺利的躲了开去.可是,肉山与地面造成的冲击力,差点把小兰震飞开去.还好小兰利用跳动的步子,在险险躲开后,把持住了平衡.
小女孩用红色的鞋子跺着地面.堵气的嘟着小嘴.样子甚是可爱.如果是正常体型的人儿看到这般表情的小女孩,一定会试图去安慰她,尽力去满足她的小小愿望.但是对现在的小人儿来说,巨大的小女孩简直是她的噩梦.
小女孩微微移动了几步,就追上了小人儿.
[不可以,不准逃走]小琳用赌气的语气说着.
小女孩这次直接用左手挡住了小兰的去路.
小兰看见从天而降的肉墙一下子挡在前面,整个身体就慎住了.她这么努力的逃跑,却根本没有逃离小女孩的捕捉范围.
小兰下意识的回头,准备从其他方向逃离.而另一面肉墙俨然矗立在了她的身后.
只见小女孩用两只手包成一个圈,阻挡了小兰所有的路.
[抓到了]
小女孩用双手严严实实的包起小兰,就像抓到了珍贵小虫子一样.小女孩的脸上露出了开心的笑容.
小女孩提起双手,用一只眼睛透过双手的缝隙看着里面的小人儿.
里面的小人儿还在努力的推着两座渐渐逼近的肉墙,可是,这种力量对小琳这样的小女孩来说,根本产生不了什么太大的作用.这种力量最多程度上只不过给她的手心按摩罢了.
[小虫虫,别担心.小琳会给你穿好看的衣服,吃好吃的东西.]
小琳抓着战利品,蹦蹦跳跳的离开了.阳光已经不是原先那般猛烈了，天际染着火烧云.黄昏的气息正在渐渐逼近.
在昏暗红墙下面一个小人儿泪水如注的照顾着昏迷的短发小人儿.
原先兴致勃勃组建了的逃亡小队最终只剩下了两个人.这对艾雪这样喜欢热闹的女孩子来说无非是一种折磨.
在这种情况下,长发少女脆弱的内心一下子就被激发出来.就像是流浪的人儿,不断的失去着曾经亲密无间的依靠.那些命运的分离完完全全不是她们能够左右的了的.
长发少女精致的小脸朝天呐喊
[文龙,你这个大笨蛋,为什么还不来救我们.]
可是尽管小人儿歇斯底里的喊,在这样的角落,她所期待的人儿又怎能听的到呢?天色渐晚,两个小人儿躲在墙角休憩,吃过刚才的教训,这次,艾雪可不想碰到大蜘蛛大蟑螂之类的鬼东西了.
艾雪找了个巨大的布丁壳,将它倒罩在自己和思晴身上,这样,就算有昆虫什么的进攻过来.布丁壳就完全可以起到防护的作用了.
只见思晴渐渐恢复了神智,但是脸色却依然苍白,高烧的温度并没有因为环境温度的降低而降低下来.
艾雪着急的检查的思晴,问道.
[思晴,你感觉好点了么?]
艾雪看着思晴.
思晴强撑出笑脸,满脸倦意的说着.
[我没事,只是好渴.]
艾雪听了,马上站起身.
[思晴,你在布丁壳子呆着,我很快就回来.]
思晴感激的看着艾雪.
艾雪小心的拨开布丁壳,检查着周遭的情况.直到确认安全,才慢慢钻出去.
艾雪把布丁壳子推到一片比较大的叶子下面.从远出看去,壳子正好完完全全的藏匿进去,没有任何暴露藏物的痕迹.艾雪小心的沿着红墙寻找水源.
只见一片绿叶下面有一个小洞,这个小洞差不多有10厘米这般高,对艾雪来说很容易就钻过去了.
艾雪来到了红墙的另一面,但那面和原先的地方却是差不多的光景.
艾雪拨开叶子,注意着身边的动静.
如果有什么昆虫或者人类,及时发现,.以她的速度肯定可以跑的掉的.
艾雪搜索了四周,突然看见路中间有一个可乐瓶子.里面还有一些暗红色的可乐.
这不过是别人喝过扔掉的可乐,但对艾雪来说,这简直就是救命的东西.
艾雪兴奋的跑过去.
突然她发现有地震,她凭以往的经验判断出,那肯定是巨人过来了.
艾雪找了一片巨大的叶子,小心的潜行着.
在确认巨人离开后,艾雪抓准时机.借用自己身体的力量踩在瓶口,将瓶子里的剩余液体全数侵倒在可乐盖上.
结果弄的艾雪这个半调子小人儿浑身沾满了可乐味.
艾雪兴奋的捧着这一碗装满可乐的盖子.
祈祷着思晴喝了这碗可乐会好起来.这样,她们两个小人还会有希望找到文龙这个笨蛋.
艾雪钻过原先的小洞,心里满是成就感,长发少女已经迫不及待想要回到原先那个角落.
[思晴看到了肯定会很开心的.]
长发少女钻过了原先的红墙小洞,拨开了叶子.正准备朝来处前进.
可是她顿时感到一阵异样的感觉,那是一阵巨大的阴影笼罩着她.
艾雪一抬头,整个身子像触电般吓出了一个激灵,那碗可乐被她这么一震,掉在地上,液体全数撒在了外头.
只见抬头处正是一张巨大的女性脸,不可思议的盯着她.

巨大女性身穿条纹休闲背心，脚穿着凉鞋。
刚才她弯腰是为了寻找掉落的硬币，她万万没想到会在这样的情况下幸运的遇到小人儿.
她不可思议的用手指去触动眼前的小人儿,
艾雪看到巨人的这般动静,原先被吓出的魂一下子震回了本体,小身子就像受到刺激般跑动起来,从原先的小洞钻了回去.
巨大女性看到小人儿这般动作,原先不敢相信的神情上充满了渴望的表情,就好象是见到了宝贝一样,眼珠子不停的发着别有用意的光芒.
女人赶紧用小石头堵住小人儿钻过去的小洞,绕到另一边寻找小人儿的踪迹.
此刻艾雪不断寻找着藏身之处,原处已经被那个女人封锁了道路.
艾雪只管跑着.
[只要再找到一个洞就好了
但是无限延伸的红墙就好象永远走不完一样.艾雪拼命的跑着,也渐渐感受到身后的震动越来越大.
[不可以,思晴还在生病,我不能被她抓到
长发少女拼命的摇着头,她不愿意接受这样的残酷命运,好不容易逃离了瑶瑶,却遭到另外的人类追捕,难道作为小人儿完全没办法由自己去掌握命运么?不远处侵倒着一个巨大的水泥管子,艾雪费尽力气,终于爬上了管子的空心处.
只听见震动声越来越大,那个条纹装女人确实是朝艾雪这个方向来了.
看样子,小人儿的所有动静已经被那个女人看在眼里.
艾雪从管子里开始奔跑,以尽快的速度跑到尽头,心想趁那个女人不注意,利用一些间隙躲在水泥管的缝中悄悄溜走,光线越来越亮.
[还差一点,只要我从这边跳下去,就躲到缝隙里头.]
当小人儿快跑到出口时,突然一只巨大的手伸了进来.
吓得小人儿一阵寒战.
要不是艾雪急忙停住脚步,恐怕就撞上了那只手.接下来的命运是怎样就不敢保证.女人见没有抓到小人儿,就用自己的包将圆孔堵住,跑到另一面去捕捉小人儿.
艾雪心里显然非常害怕,她现在的状况完全是进退不得.
突然,眼前亮光处被一张巨大的脸堵住了光线,那张脸正在审视着小人的位置.
小人儿不自觉的后退了几步,身子慢慢的向后靠着.
现在这种情况就像是瓮中捉鳖,艾雪完完全全被眼前那个女人封锁了去路.
被抓住,只是时间上的问题了.
长发少女心里万种不甘,在这种地方被抓,意味着再也恢复不了自由,再也找不到文龙,况且她目前牵挂着的思晴也正在岌岌可危!
突然,长发少女顿时感觉背后的光线大增.
条纹装女人用很快的速度将自己的包拿开,小人刚才完完全全靠在了她的皮包上面.
在巨大女性拿开包的时候,小人儿一下子没有反应过来.
那只巨大修长的手闪电般伸了进去,抓住了长发少女.
条纹女性一只手叉腰,看着手上的小人儿拼命挣扎的样子.
[没想到我还能碰到这样的好事.那么小家伙,以后我就是你的主人了,要听话哦.]
艾雪拼命的敲打的女人的手指.

过了很久很久,思晴再也没有等到长发少女回来给她送水.
思晴意识到她肯定是出事了.一个虚弱的小身体慢慢推开布丁盒.
晃晃悠悠的走着.
最终倒在了路中间.
这个时候已是夜晚,路灯下.一只小小的身子静静的躺在那里.
突然,一阵黑影将她完完全全笼罩起来……夜幕无情的降临,原先灼热的地面已经被黑暗的冷酷气息洗劫的一干二净.夜幕似乎在嘲笑那些不知天高地厚的小人儿,不自量力的想靠仅有的微弱力量在巨人泛滥的世界逃亡下去。终于落得个完败的下场.
而现在,她们几个身不由己的小人儿正在不同的地方接受着不同的待遇,但愿她们不要受到伤害……

宽敞的房间里充斥着白炽灯的光华。圆桌前静坐着一个妖艳性感的女性，正在摆弄着她的指甲油。
瑶瑶现在心情很差,如果那几个逃亡的小人儿被她抓个正着,说不定现在会被她毫不留情的处以各种极刑.甚至五马分尸.
但是现在,这个妖艳女子只能找9号来出气.
在遥远处肆无忌惮的人儿,谁又会如此不幸,被选中成为牺牲品呢?

仪式开始,瑶瑶轻点右手上的无名指.一阵妖异的红光渐渐扩散.
仪式依然壮观,但这次,瑶瑶却并没有异常得意的表情.
圆桌上的观众恐怕就只有莎莎和丽丽两具尸体.

光芒散去,桌子上凭空而生一只身着芭蕾装的小人儿,一袭无暇的白色无疑成为圆桌上的闪耀点.瑶瑶目不转睛的看着眼前的洁白小物.
[没想到强哥还看上了这等气质的女人,啧啧..]
如果这次仪式送过来的小人儿是一般的性感女人,她在想借着愤怒的情绪将她蹂躏至死算了.
但是这次,瑶瑶显然改变了主意.

瑶瑶用手捏起还在昏迷的洁白小人儿.
瞬间加大力度捏了一下.瑶瑶分明是等不及了.想要尽早的玩弄眼前这只完美小物.
只见小家伙一下子被巨大的力量扳回了神智,在瑶瑶纤长的指间拼命的咳嗽起来.
但当她睁开眼的一刹那,正个人像是被定了法术般,睁大着惊恐的双眼,对上了瑶瑶那张巨大妖艳的眼睛.
白衣小人儿环顾四周检查了自己的处境,从她的表情上看,显然是还没有回过神.但是可以清楚的知道,恐惧感正在无情的朝这个微不足道的身体侵袭而来.

小人儿失神了一会了,突然拼命的挣扎起来.面对这样的处境,不管是谁,都会害怕的吧.
瑶瑶捏着胡乱挣扎的小人儿,就像捏着漂亮的小虫子一般,那种微弱的挣扎对瑶瑶来说,一点作用也没有.
瑶瑶指间捏着柔软的舞衣小人儿,能够清晰的感受到她不断加快的心跳.

[小家伙,你叫什么名字?]
瑶瑶像是女神般,那种清脆空灵的声音就好象是神明旨意,不断的从四面八方传来.

[求求你,放我下来,女神大人.我叫小小.请你别伤害我.]
说着,舞衣小人儿开始哭了起来,在瑶瑶的指间停止了挣扎.

瑶瑶听了小小的求饶,况且这个小人儿还管她叫女神大人.
瑶瑶原先那鼓气终于渐渐消下来了.
这是第一次碰到初见就直接向她求饶的小人儿.

瑶瑶把小人儿放到手心里.
语气从原先的冰冷转回了挑逗.

[原来是个懂事的小家伙,真讨人喜欢。那么陪姐姐玩个游戏吧]
说着用手指戳着小人儿柔软的身体,不怀好意的笑着.白炽灯下的肉色地面上闪耀着一袭亮丽的白影.就像是夜间星空的星星那样璀璨无邪.
怪不得瑶瑶都舍不得这么容易就把她给弄坏了.这样气质的人儿如果作为宠物来养,将来一定可以带来无穷无尽的乐趣的.

小家伙简直很轻,就像一团棉花那样,静静的坐在瑶瑶的手心里.小小的身体还在不停的颤抖着.
[小美人儿,那么就开始游戏咯.姐姐喜欢玩捉迷藏.等下,姐姐就把你放在这张桌子上。你要躲起来哦,被姐姐抓到是要受处罚的.]
瑶瑶捂着嘴,发出了邪恶的笑声.
小小听了瑶瑶的游戏规则,回过身审视了一下桌子.
桌上都是玻璃器皿,根本没有小人儿的藏身之处.
纯白色的小身子顿时感受到那些玻璃物质所积蓄的寒意,不住的进击着她微小的身体.在这样的桌子上,不管在哪里,都会被那个山一样大的”女神”大人不费力的找到.
这个游戏的胜负已经有了结果.

[女神大人,求你……啊 …]
不容分说，瑶瑶整只手将小人儿轻轻包起,放在了桌子上.
[小不点,快点躲起来哟,姐姐给你一分钟时间.]
可是那个白色小物显然还是不情愿接受这样的游戏.站在原地直跺脚.只听见瑶瑶的数数声清澈的传来.
下一秒,小小轻点着莲步,在透明的容器下寻找藏身之处.

原来芭蕾装小人儿走路的姿势是这般优雅,就像是一只缩小了好几倍的纯白小天鹅,在一张不起眼的桌子上悄悄舞动着.
在这里,除了瑶瑶空灵的数数声外,再也没有其他声音了.

[要怎么办才好,躲在哪里才能不被发现呢?]小人儿胡乱的在毫无遮掩的圆桌上走着，寻找藏身之处。
【呀……】
一震微弱的惨叫声掺进了瑶瑶的数数声当中.
[44.45……咦？]
瑶瑶睁开眼睛看着坐倒在桌子上颤抖的白色小人儿,原以为桌上爬上了什么昆虫,能让这个胆小的小家伙产生这般恐惧.
然而当瑶瑶的眼神顺着小小的观望处看过去时.却自傲的笑了起来.
[9号小美人儿,忘记给你介绍了哟.那个瓶子里是2号和5号,她们两个都是不懂事的小家伙.因为不听话,就要被弄死.所以你不用害怕哦,姐姐很喜欢你.]

听了瑶瑶这样的语气,小小浑身上下顿时感受到了一阵寒意.眼前的这个女神居然可以把剥夺人命说的这么轻松.小小的脑子里闪烁着各种可怕的景象,胡乱的猜测着将来自己是否会和瓶中人儿承受同样的待遇.

[小美人,那么刚才是你自己打破游戏规则的哦,所以得接受处罚.姐姐要来抓你了,你要赶紧逃跑.嘿嘿嘿]
小小原先瘫坐在地上的小身子回身看到了渐渐逼近的巨大手掌,眼睛渐渐撑大数倍,触电般站起了身,移动着轻巧的步子,穿梭在透明的容器之间.

可是有什么用呢?白衣小人儿好不容易躲到了一个巨大的玻璃墙壁后面,玻璃杯就被瑶瑶轻松的挪走.直到小小走投无路.只见瑶瑶的巨大手掌渐渐逼近小人儿.
[女神大人,不要过来.求求你]
只见小小已经抱着脑袋,跪倒在桌子边缘.

瑶瑶开始用手指形成一道牢笼,困住了还在害怕的小人儿.
[不是说好的嘛,游戏输了,就要受到惩罚,不可以赖皮.]瑶瑶偷偷的笑着,透过指间间隙,颇有兴致的欣赏着小人儿.
说着,就将手指慢慢收拢,不断逼近还在惊慌失措的小人儿,但是.小人儿发出的声音,再也听不到了.

瑶瑶用手指包住小小的整个身体,将她提了起来.
[好轻,手感也不错.]
瑶瑶玩味的把手指渐渐收拢,从原先的爪式慢慢转成了拳式,而在肉色空隙中的小人儿,明显感受到自身所处的空间正在不停的收拢,原先站着的身子,不得已被迫使蜷缩成了一团.
此刻,瑶瑶已经将右手握成了拳头,感受着手心里的小家伙微弱的挣扎和舒适的触感.

瑶瑶清脆的笑了几声,将自己的右拳提到眼前,渐渐展开.
[我没有用太大力哟.啊,忘记了,这个样子你很难呼吸,姐姐对不起你.]瑶瑶假惺惺的说着,嘴里还在不停的偷笑.
只见小人儿在巨人的手掌上颤颤巍巍的站起来,用手捂着胸口,大口的喘着气.

近距离的看着舞衣人儿,原来是这般美好.同样是女人,对变得这么小的芭蕾少女也是这么感兴趣.瑶瑶把纯白小人儿又放近了些,用手指拨动着小人儿.眼珠子不停的转着.
[啊,女神大人,不要这样.]
小小的身体很轻易就被巨大的手指碰倒了.
[真是太可爱了.]

瑶瑶不停的用手指挑逗着掌上小人儿,突然想到了一个有趣的主意.
[小美人儿,给姐姐跳支舞哦,让姐姐开心,就会有奖励.]
小小此刻已经跪倒在瑶瑶的手心中,小巧精致的脸对上了那张正在颇有兴致的欣赏着自己的巨人脸.
白衣小人儿触摸着柔软的肉色地面,不敢置信的看着眼前的那张大脸.
[没错,就在姐姐手上跳吧.]
瑶瑶用左手托着下巴,很是期待的看着掌中的舞衣小人儿.

小家伙先是优雅的后退了几步,但很快就意识到自己的处境,眼下,如果能讨眼前这位”女神”大人的欢心,说不定就能安全的活下去.
[是,女神大人]
很快,洁白的小身体挺起了胸膛,像一只华丽的白天鹅,稳稳的伫立在了瑶瑶的手心当中.
紧接着随着律动的舞步,那个华丽的身影就在那个仅有手掌大小的舞台翩翩起舞.周遭的一切都显得格外安静,仿佛那些非生命体也正在注视着她华丽的演出.
飘然如絮,律动如涟.小人儿已经忘却了自己的处境,现在的她完全是在属于自己的舞台上尽情的发挥着她得意的技能.
随着一个优雅的收尾姿势,小小撩起裙边,两脚交叉,微微的屈腿行礼宣告着表演结束.

瑶瑶意犹未尽的看着掌中小人儿.
[真是精彩,既听话,又有才艺的小家伙会受到奖励哦.]
说着,瑶瑶轻轻用手指捏起小小,将她放在桌子上.
随后从柜子里拿出一个化装盒,确认里面的东西清理完毕后,将它放在了桌子上.
[小家伙,这里以后就是你的家了.这可是不一般的待遇哦.其他小人儿,姐姐最多让她们住在玻璃杯子里]

小小任由瑶瑶摆布,被放进了化装盒里.洁白的小身子蜷曲着,然后一动不动的躺在那里.
[好累,好凄凉,我不想要这样的生活]
小小含着泪道出了心里话.明天又会怎样呢?

瑶瑶关上灯,径自睡下了,一切都恢复了宁静.
同一时间,其他的小人儿,正在遭受着怎样的待遇呢?

不知过了多久,静谧的房间里刹那间闪耀着微弱的红芒,而光源处却是在那个妖艳女性的9个指甲上,不知道是不是连带效应,那唯一的一只暗红色的指甲也散发着一点红芒,只可惜很快就消失了.瑶瑶已经睡了很沉,显然是没有发现这回事,而盒子里的小人儿感受到了外界的异常,惊恐的抱着身体,逼上眼,不愿再去想那些不可思议的事情.
好象会有什么重大的事情即将发生,明天到底会发生什么呢?夜风习习吹来，地面上的灼热早已被洗劫的一干二净，留下的便是那样舒适柔和的温度.
风透过窗户吹了进来,轻轻拂起窗帘,将它柔和的心意带到了房间里面.
桌子上散乱的放置着各种文具,风好象是个孩子,正在偷看着房间主人放置在桌上的的小本子,胡乱的翻着页.

桌子前面趴着一个戴眼镜的小男孩,看样子已经睡着了.
而在小本子附近正躺着一只黑白校服装的短发小人儿,在温柔的夜风的抚慰下慢慢恢复了神智.

[这是在哪里?]
思晴扶着脑袋,缓缓坐起身子.柔和的光线,没有加杂着沙砾的风,令她的第一感觉就是不在原先的地面上了,而这种感觉对这个敏感的小人儿来说无非是一种危险警报.小身子本能的站了起来,后退了几步.顺着眼前不停的自行翻页着的小本子,她看到了一张山一样巨大的沉睡着的男孩脸.思晴停顿了会,回身审视一边周遭环境,原先的恐惧感渐渐消下来了.

[是这个男孩子救了我]
思晴迅速的分析自己的处境。仔细的看了看那本自行翻页的小本子.分明就是练习题.
这下,聪明的短发女生渐渐确定了这里的线索.明白眼前这个巨人会是个善良的孩子.
最终深深的喘了口气.心里一直吊着的悬石终于散去了.

小身子爬上了那本自行翻着的小本子.
[原来是男孩子的暑假作业,他还是个初中生.]
思晴跪在比她身体大好几倍的暑假作业本上,横扫着那些巨大的练习题.
随后,思晴偷偷的捂着嘴巴笑着.
[真是个粗心的孩子,错了好多,就帮他改改吧]
小巧的身体小心的爬下练习本.寻找着能做记号的道具.桌子上放着比她高几倍的笔,那些明显不是这个微小的文弱女子能够搬运的了的.
少女眼睛一亮,看见了翻倒的墨盖,顿时有了主意.
她小心的靠近盖子,将自己的脚尖轻轻沾上点墨汁,随后慢慢爬上了作业本,用脚尖向正确的选项作着记号.给这个巨大的粗心少年改正作业.
就这样.思晴重复的做着同样的工作.

不知过了多久.小人儿的余光猛然扫到了正在直直注视着她的男孩子的脸.
这样的突然,吓得小人儿一下子没有站稳,摔到了作业本的缝隙当中,整个人躺在那里.
小男孩不知道什么时候醒的,一点动静也没有.

小男孩不可思议的看着思晴.
[原来这个小家伙真的会动.]小人儿受到刚才的惊吓,整个人卡在了眼前巨大男孩的练习本当中.对这个胆子不够大的文弱女生来说,这种惊吓,显然给她产生的无形的压力,导致她动弹不得.
所有的动静都被这个巨大的男孩看在眼里.
小男孩张开双手,准备将眼前这只奇妙的小家伙抓起来,看个究竟.
思晴费尽力气挣扎着,最终并没有战胜心里的压力,就被那双巨大的手捧了起来.

小巧的身子稳稳的躺在柔软的肉色地面上,这种地面还传达着舒适的温度.
思晴微微睁开眼,眼前的巨人并没有用蛮力将她提起来.小人儿并没有感受到预计中的危机.渐渐的,小身子终于从原先紧绷的状态中缓解过来了.
思晴慢慢坐起身,对上了比自己大好几倍的巨人脸.

这是思晴自从缩小后,第一次与巨人近距离的接触,这种感受,是她自己从来都没有去想过的.
以前只有在故事书中才能够看到的小人儿与巨人之间的景象,现在,这个小女生切切身身体会到了.
小男孩捧着思晴,就感觉自己捧着无上至宝般.此刻,他完全被眼前这只小家伙迷住了,痴痴的注视着她的一举一动.
思晴回过神,看到巨人这般表情,原先紧张的心情一下子释然了.偷偷的捂着嘴笑着.
但这个小巨人明显还在陶醉当中.

[小光,麻烦你帮我弄点水,我好渴.]
一阵细弱的清音终于打破了沉默,小巨人脸上痴迷的表情刹那间被这阵云雾般的低吟拉回了现实.
[好可爱,能动又会说话的小家伙,咦,你怎么会知道我的名字?]
原本小光想用食指去触动眼前的小家伙,但听到小人儿的请求,他并没有这么做.
[因为,刚才思晴在帮你改作业的时候,有看到你的名字.]

小家伙发出清脆的笑声,这声音仿佛正是温柔的夜风带进来一般.轻轻的拂动着男孩巨大的脸庞.
她的笑脸像是精致的小花朵,清新动人.
[原来你还有名字,思晴.真好听.]
思情没有说话,只是捂着嘴轻轻的笑着.
[思晴,那你等一下,我马上给你弄东西吃.]
思晴拼命的点着小脑袋,期待的看着小光.
显然这个小家伙已经渴了一天了.

小光将思晴小心的放在作业本上,自己跑了过去开始捣鼓起来.

[思晴,久等了,这是我鲜榨的橙汁,味道很棒的.你尝尝.]
小光拿着一个比思晴大好几倍的玻璃杯兴奋的跑了回来,显然是忽略了思晴的体型.
要是思晴这样的弱女子为了解渴,冒险去这么高的杯子上涉水.到时候还有溺水身亡的可能,就算是小光帮她举到这样的高度,胆小的微型少女还是不敢轻易涉险.

思晴明白眼前的小巨人对她并没有恶意,而且乐于帮助自己,显然安心了许多.
[小光,麻烦你找只汤匙，因为，杯子的高度我够不到。杯子里的橙汁对我来说太深了。]
小光恍然大悟，拍了一下脑袋。
【等我一下。】
巨大的身体又匆匆跑了出去捣鼓着，很快又跑了回来。
【这下可以了。】
小男孩脸上兴奋的表情依然不减，心里莫名的产生着一种小小的幸福感。他用左手捧起思晴，将装有橙汁的汤匙靠近她。
【咕噜咕噜】
小身子微微靠近巨大的汤匙，两只细弱的手臂扶在了汤匙边缘。只见小脑袋轻轻探入汤匙中，小心翼翼的喝起来。
小男孩满脸陶醉的欣赏着掌中小家伙喝水的样子。
【要是能够永远捧着她该多好。】
【小光，我喝完了，谢谢你】
思晴用细腻的手臂擦了擦嘴，露出灿烂的笑脸。
【啊，这么快，思晴。你饿了吧，我给你弄点吃的。】
小光刚才明显没有欣赏过瘾掌中小人儿的可爱举动。只见汤匙中的果汁高度原封不动，可见这只小人儿的食量明显不高。小男孩有点失望。

小人儿顿了一下，比起吃东西，她现在更想洗个澡。一天的跋涉给她这个弱小的身子沾上了许多厚重的灰尘，况且也流了不少汗。
但是，这样的请求，怎么能够在一个比她幼小几岁的小男孩面前肆意开口。

虽然有着巨大身型差距，但毕竟男女有别。如果小人儿就在这里洗澡，完全不能保障自己的安全。只要稍微出错，可能就会引起小男孩的一点点邪念。
该怎么办好呢？[思晴,你等下,我这里有很好吃的糕点给你尝尝]
还没有等思晴反应过来,热情的小男孩又开始跑动起来,在某处忙碌的捣鼓着.
在这个巨大男孩眼里,显然不会把思晴这样的柔弱女子当姐姐看待的.现在他完全把那个微型少女当成自己的小妹妹来照顾了
像思晴这样即聪明,又善解人意的妹妹,上哪还能找的到呢.

思晴安静的坐在练习本上,会心的笑着.
很快,小男孩迈着匆忙的步子跑了回来,手里捧着一只盘子,里面装着精致的小蛋糕,在一层鲜亮的奶油上面涂上了各种颜色的果酱,只看颜色,就会让人忍不住咬上一口.
思晴看见了这么漂亮的食物,两只眼睛也开始冒起精光,张大了嘴巴,露出了痴迷状.
原本还不饿的肚子,竟被这样漂亮的糕点引起了食欲.

小男孩看着思晴这般的痴迷表情,默默的幸福着.巨大的手托起思晴,将她放进盘子里.
思晴的小身体慢慢的靠近巨大的果酱糕点.眼前的食物对她来说,简直就像桌子一样巨大.
小人儿优雅的撕了一小片含在嘴里品尝,双眼眯成了月牙型.
小光则是趴在桌子前,近距离的欣赏着小人儿的贪吃样子.

小人儿看了看高处的覆盖着的奶油和果酱,闻了闻自己身上的味道,眼睛咕噜咕噜的转着，正在打着什么主意。小身子慢慢靠近着糕点，细弱的小手突然撕了一大片蛋糕。
但是下一秒，小人儿并没有如预计般躲过上面的承载物，奶油和果酱像雪崩一样，从黄色的山崖上冲了下来。
【呀】
奶油和果酱把思晴整个人埋在了下面。

小男孩看到这般情况，慌忙地在奶油堆里寻找小家伙的身影。巨大的手指将思晴救了出来，放在了手心上。
现在的思晴明显已经狼狈不堪了。
不过，这样子总算可以顺理成章的提出洗澡的要求了。

思晴表现着委屈状，玩着自己的手指不敢开口。小光着急的看着掌中的小人儿的狼狈样子。
浑身都沾上了黏糊糊的奶油，一定会很难受。
思晴猜测小光已经知道了自己的想法。期待的看着眼前的小巨人。
【思晴，别担心，我马上给你准备水，帮你清理。】
思晴见小光有了反应，开口道。
【小光，那有劳你了。你帮我再准备一个干净的盘子，两只盛满温水的小碟子。一只小碟子里放些洗浴液，还有一条干净的毛巾，放在盘子边上。剩下的交给思晴自己就可以了，谢谢你。】说完，小人儿朝小巨人回了个笑脸。

【嗯，思晴，你等下哦，我马上帮你准备。】
听到思晴的请求，小巨人完全没有办法拒绝。小男孩还认为是自己愧疚，没有照看好思晴，害她弄成这么狼狈的样子。

一切设备就绪，思晴走进了盘子里面，并要求男孩将书挡着，不准他偷看。
男孩很憨厚，满足了小家伙的所有要求，随后慢慢离开了小家伙所在的书桌。
思晴看着巨大的背影，心里油然而生感激之情。

小身体小心翼翼的踏进了盘子。身上的黑白亮色服装渐渐落到了纯白的陶瓷地面上。
两只小手小心的沾了沾洗浴液，将自己的身体上涂抹一遍。只见扑通一声。小人儿一下子就躺进了属于她自己的碟子浴缸，洗清着一天带给她的疲惫。
【温度刚刚好，真舒服。】

正在这时，小人儿身上散发着洁白的光芒，在灯光的映照下，这道光显得格外神圣。
就好像是小人儿的身体正在发生着异变。可是，过了许久，并没有任何动静。
思晴自己却根本没有注意到这回事。

【思晴，你洗好了么？咦，好香的味道。】
巨大的男孩子隔着书堆喊道，当他靠近书堆前，他发现了一股不同寻常的香味。就好像是凭空产生的。
【小光，有没有换洗的衣服。】
只见干净的毛巾里头有一只小脑袋楚楚可怜的看着他。

小光本来还想问这股味道是怎么来的。看着小家伙窘迫的样子，只好先去寻找权宜之计，帮助小家伙度过尴尬。
【思晴，没有找到合适你穿的衣服哦，你先用这条丝巾裹下身子，这里是橡皮筋，你把它当腰带用，先将就下。我很快帮你把脏衣服洗干净。】

思晴拼命的点着小脑袋。
银色的丝巾像连衣裙一样裹在了思晴小巧的身体上，橙色的橡皮筋在小人儿身体背后打了个蝴蝶结。这样的装束竟也能将小家伙的身材塑造的那样完美。

【思晴，你的衣服已经洗好了，我帮你晾一下，这样的天气很快就会干了。】
小男孩靠近思晴说道。此刻，一阵芬芳就这样毫无预兆的侵袭而来。
这次小光非常确定这股香气的来源，是来自小人儿身上的。

【思晴，你身上有花香味哦。怎么会这样？我这边没有这种香水。】
思晴听了后不可思议的闻了闻自己。
【是百合花的香味。】
思晴被小光一提醒，的确感觉到刚才的异常，当时她只是觉得可能是错觉罢了。就在刚才，这么短的时间里，确实发生了不得了的事情。
此刻，所有的疑惑同时聚集在了这个小家伙身上。

【第一，如果说瑶瑶就是原先思晴推理的那个神秘人X，那么强哥和她必然存在一定的关系。这点是思晴原先推理时并没有猜到的。
第二，如果一切召唤都来自恶魔瓶，正如艾雪说的那样子每个人都有编号，那一定会是个有数量的仪式。
第三，罪魁祸首一定不是瑶瑶，如果猜的没错，恶魔瓶的主人也是个女人。
第四，在思晴身上觉醒了一种花性，其他小人儿身上也一定会有同样的情况。这种花性又会起到怎样的作用呢？】

思晴理智的整理着这些信息，她目前唯一担心的还是那个好动倔强的长发女孩。但是单靠这样的小身体根本搜集不了任何情报。一双坚定的眼睛看向小巨人。 

也许，她眼前的这个善良的小男孩会帮她寻找线索。

【思晴，今天你就睡这里吧。里面很舒服的】
小男孩得意的拿着一只小盒子，里面放着柔软的手帕，已经叠了好几层。
【谢谢你，小光，我很喜欢。】
小家伙回了一个灿烂的笑脸。

小光小心的把思晴放进了小盒子。慢慢的捧起，将它放在了床边。
【要是能够永远照顾思晴该多好。】
小巨人静静的欣赏着盒子里的小家伙优美的睡姿。
那一阵浓郁的百合香令他不禁开始陶醉。
也许在这个小男孩心里，早就把思晴当成了迷你恋人。
灯熄灭了，一切变的宁静下来。
愿大家做个好梦。

【如果明天她不在了，我该怎么办？】夜幕时分，月光将柔和的心意撒向人间.就在此刻,万籁俱寂的世界在某处一朵百合花已经悄悄绽放。

【放开我】在一个巨大的拳头上，有一只体态玲珑的小家伙正在拼命挣扎着，她的活力好像永远用不完似的。
而对那个巨大女性来说,捡到宝总是一件令人开心的事情.况且还是只这么有活力的小动物.
一路上,这个女人就这样抓着这只微型的长发少女,根本不费一点力气.而她手上的那只小家伙显然是拼尽全力的想摆脱巨人的束缚,结果却是白费力气.显而易见力量的悬殊.

【流浪的小动物真可怜，你得感激主人收留你才对。瞧你这么狼狈的样子。】
说着，巨大女性用手指点了点拳头上的小脑袋。
可是小家伙却还以恶狠狠的眼光。狠命的摇着头，不让女人碰她，但是一点用都没有。
巨大女性看见小人儿这副倔强表情，反而更起劲的用手指拨弄。

长发少女怒瞪双眼，一下子咬了过来。女人的反应却也是相当迅捷，居然将手指闪电般的缩了回来。
【原来还是只不安分的小动物。回到家得先调教调教你。】

女人将小人儿丢到了盘子了。艾雪一挣开女人的手就拼命跑动起来。当她跑到尽头，却顿时颓靡下去，整个人瞬间失去了力量。
又是一张高楼般的桌子，艾雪根本下不去。
女人趴在桌子上，欣赏着小人儿所有的动静。她明知道小人儿是逃不出这张桌子的，所以才如此放任艾雪在这样的桌子上自由活动。
【小动物，主人要给你找条链子。以后要好好听话，要感激主人哦，表现好才有饭吃。】
说着，巨大的身影离开了桌子。艾雪感受到渐渐离去的巨大身影，拼命回身找着一些能够逃走的道具。但是，整张桌子上只有一只盘子和一双筷子外再也没有其他东西了。
桌子上还铺摊着一张桌布，可是只下垂到离地面四分之一处.不管怎样,这个慌乱着急的小家伙已经想不到离开桌子的办法了.

【小动物，主人帮你准备了漂亮的绳子，喜欢么？】
巨大的震动渐渐逼近艾雪，精致的小身体惊恐的注视着渐渐逼近的山一样的巨大女性，本能的后退着，但是她根本无路可逃。
巨大纤长的手伸了过来，艾雪根本逃不掉。又被抓住了。

有弹性的橡皮红绳对艾雪来说简直就是麻绳那般粗，小人儿两只小手拼命的扑打着女性的手指，却根本无法阻挡被摆弄的命运。
最终，红绳子将小人儿的身体结结实实的绑住了，另一端悬在在女人的手指上。女人将小人儿从手里放下，悬在空中。女人就这样提着手指，顺着红绳，近距离的欣赏着悬在空中的小人儿。
【刚才想要咬主人，可是不对的哦。学不乖可是要接受惩罚的。】

巨大的女人右手上不知何时已经操起一把尺，眼中透着几分犀利的光芒，像是开始享受虐待小动物的乐趣。
艾雪看着那把比自己身体还大的尺子，一下子噤若寒蝉，不自觉的咽了口口水。那渐渐逼近的压迫感已经让这个小人儿喘不过气来了。无限逼近的恐惧感不断的侵蚀着这个弱小的身子。顿时，害怕之意渐渐形成一阵酸楚落在小人心间。小家伙一下子嚎啕大哭起来。

女巨人提动指尖的绳子，将小人儿放到眼前。
【真是可怜，可是，装可怜也没用，不乖就要挨打。】女人露出恶心的笑意

……等待着长发少女的会是怎样的命运呢？看起来这个女人会是个虐待狂。如果惹怒她，结果一定会非常惨烈。被红绳子束缚着的学生装小人儿恐惧的看向渐渐逼近的巨大尺子,而现在她完全无法自行解脱,逃离即将来临的折磨.四肢在空中胡乱的挣扎着,就好象一只失去自由的小虫般无力.它的自由完全掌握在巨大女性的手中.
这么大的尺子对艾雪现在的身材来说,简直就是一根巨大的塑料扳子,如果放在桌子上,凭她的力气,还不一定搬的动.可是现在居然要成为刑罚自己的工具.
艾雪颤抖着小身子,原先的活力都被恐惧渐渐吞食干净.眼前的女巨人简直就是有虐待倾向的疯女人.如果巨大的尺子自上而下直接打下来,这样弱小的身体一定会造成不可估量的伤害.

[啪]女巨人对准小家伙悬空翘着的屁股甩了一下尺子,随着一阵风啸,尺子不偏不倚的砸到了小人儿的屁股上.
长发少女整个身体像触电般抽动了一下，在剧烈的动静后，原先的活力却少了一分。少女紧闭上眼，咬着牙齿，忍受着瞬间袭来的火辣痛楚。可是还没有回过神，第二下毫无预兆地降临。
小小的四肢就像是受到刺激般，猛烈的惊起，大幅度的展开。
巨大女性很是享受小人儿的痛苦，她只要轻轻摆动自己的右手手腕，就可以轻松虐待被绳子束缚着的小家伙。对她来说，这简直就是非常过瘾的小乐趣。
紧接着第三下，第四下……

【不要打了，我才不是小动物，我是人类啊，呜呜.】小家伙终于忍受不了这般折磨，脆弱的内心终于道出了无法承受的诉讼。
女人听到声音后将绳子拉近，近距离的凝视着小家伙。柔声说道。
【可是，人类是不会咬人的呀，也不可能这么小。你要怎么证明自己是人类呢？】轻佻的语气中明显带着玩弄。
【我会，我会……】小家伙脆弱的内心一下子如决堤般崩溃开来，她明知道女人是在故意找茬，会说话不是最好的证明嘛。火辣辣的痛楚差点没让这个弱小的长发女生晕厥过去。但最终还是没有想到如何去回答女人明知故问的问题，小身体一下子瘫了下来。

女巨人用巨大的尺子托起艾雪的下巴。【啧啧，真是只漂亮的小家伙。这样弄坏怪可惜的。你说你是人类，那应该会干家务咯。主人就给你一次证明的机会吧】

艾雪清晰的感觉到自己无力的小身体落到了一片柔软的地面上，不稳当的用细小胳膊支撑起身子，满脸已经布满着剧烈疼痛所带来的泪痕，拼命喘着气。身上那一大片痛楚并没有很快缓解下来。

【这些盘子，就是你的工作，要擦干净哟。】
女巨人将艾雪放到了一个盘子上，紧接着又放上了几只还带有残渣的脏碟子，随后将抹布剪成小块，分成几块小人儿能够使用的大小。
【那么，开始工作吧。】
女巨人解开了艾雪身上的红绳子，让她在这张巨大的桌子上开始奴隶般的待遇。

还没有从疼痛中缓过神的小家伙一下子就要面临这么多半个房间大小的碟子，差点就要晕过去。但是她现在所处的地面上布满着杂渍。就这样倒下，分明就会和那些残渣近距离接触，食物的腐蚀味就会无情的攻击着少女的嗅觉，令她产生严重的反胃效应。
小身子颤颤巍巍的站起，每一步都会有一阵剧烈的疼痛降临到她身上，可是，除了“工作”，她还能干什么呢？注视着自己的那个巨大的奴隶主可是个恶魔呀。她根本不会去同情艾雪的感受。

艾雪小心的擦拭着陶瓷地面，只是用布擦，很难将沾有油渍的盘子清洗干净，况且还要忍受着背部不久前遭受过的痛楚。好几次，小身子都快被那股不经意袭来的疲倦绊倒，但是很快又稳住了身子，继续进行着徒劳的工作。

终于擦干了一个碟子，但是光滑的陶瓷地面上还夹杂着点点食物的残留味。毕竟没有清洗液，就靠小人儿的力量擦拭，要到达如此程度也是非常难得的了。
小家伙晃悠悠的离开盘子，看着远处排成队的平坦建筑物，这下一阵疲倦感肆意袭来，将她身上的最后一丝坚强彻彻底底冲垮了。
小家伙直直的从盘子边缘摔了下去，落到了桌子上，再也没有动静。

【就擦了一个盘子呀，真没用。看你这么热，主人大发善心带你去降降温哦。】
说着就抓起瘫倒在地的长发少女，径直向冰箱走去。
原来女巨人所谓的降温就是要把小人儿放到冰箱里头。开什么玩笑！这样的寒冰密室，一个夏装少女怎么能够承受的了？

少女强行回过神智，方才在含糊间确实听到了“降温”二字，当她凝视渐渐逼近的目的地时，不敢置信的瞪大了双眼。
紧接着就是一阵躁动，艾雪知道，身体缩小了，对温度的感应也会变得更加敏感，在白天，她确确实实的感受到近地面的灼热，而阳光的强烈照射令她们无处可逃。
这里面临巨大的冰箱，宽广的制寒空间一定会让这个渺小的身体停止呼吸的。
艾雪吃力的扳动着巨大的手指，全身力气好像被抽取一般，那样的挣扎已经微乎极微，对女人来说，已经不会产生任何感觉了。

【那么，小家伙，在速冻箱里休息一分钟，主人过会就来接你哟。】
1分钟的速冻箱，足够让昆虫失去生命，何况是人类呢？艾雪努力的挣扎，却并不能改变自己的命运。最终被巨大的手扔进了严酷的寒冰密室。

那一秒，一切都格外安静。女巨人在干什么？说不定正在期待着冰成冰棍的小人儿的样子。
那瞬间袭来的剧烈寒风，就像刀刃般，简直要将这个小家伙彻彻底底的撕碎了。
【好痛苦，不能呼吸了。文龙，你在哪里？……】
寒冷的气息渐渐消磨着小人儿的五感，她已经完全瘫倒在里头，任何挣扎都已经停止了。紧接着而来是那些微弱的感觉，也许等会痛苦也会感觉不到了吧？
【寒冷的感觉消失了，我好像已经没有呼吸。】

这个时候，在黑暗的寒冰地狱里，从奄奄一息的小身体身上散发着奇异的微弱光芒，那种异变迹象在思晴身上已经发生过一次。
可是，会有用么？

【冬天的味道，梅花香？温度已经感觉不到了，这就是濒临死亡的幻觉吗？】
长发少女一动不动的躺在那里，她显然并没有察觉自己身上的异变，正在自嘲着这样不可思议的遭遇。对她来说，与其被玩弄，死亡或许会是解脱。

在那一刻，空旷黑暗的寒冰地狱，一朵倔强的梅花自苦寒生。在昏沉的夜幕中,一颗流星瞬间从空中划过,悄无声息的消失在了不远处的天际.在公园附近的树林间,一个身影微微颤抖了一下.仿佛感觉到了异样，或许那个他一直寻找的人儿已经像那颗流星一样，不再存在了。
这个神秘的黑影很快藏匿到了黑暗深处.

在不远处,一朵本不属于这个季节的花悄然绽放.

[红瓶子.瑶瑶那家伙真有这种能力.]
在一个简陋的房间里,一个浑厚的声音开始响起.声音的主人显然还是不敢相信自己的耳朵,瑶瑶这个女人,他可是接触甚多的,她的人品和能耐在大炮眼里看来,就算没有百分百的了解,也八九不离十了.这个女人,只要她觉得好玩的事情,她就会想尽办法去满足她的欲望,却根本不会去考虑是否残忍.

那个时候,瑶瑶怂恿几个小混混糟蹋丽丽,但丽丽也并不是个好惹的角色.一下子也叫来了几个站在她这边的哥们干起了一场激烈的群架.当时,大炮也在场.在这场群架中,,他并没有吃太多亏,但是,瑶瑶那颐指气使的高傲态度,明显让这个暴躁的男子感觉不爽.就在那次,大炮和丽丽站在同一战线上,对瑶瑶这个女人彻底翻脸了.

在一个拥挤的小型空间里,胡乱摆放着一些箱子,那些箱子里装着各种电工设备.而中间胡乱摆放着一张桌子和床.房间布置虽然也是很邋遢,但怎么也比强哥的房间要好的多呢.

[没有错啊,我只记得当时是红绿灯.但是,但是,一下子就在木制的地板上,还碾死一个人.呜呜]
红衣小人儿说着说着就哽咽起来,显然刚才的屈辱并没有让她缓解过来.小身子在桌子上慢慢向后移动着,一只手还扇着鼻子.小家伙浑身还沾着强哥的口臭,再加上悲伤的情绪,没有让这个脆弱的小身体很快崩掉,算是幸运的了.

大炮看着小家伙这般举动,径自走去水槽,胡乱洗了个碗,放了点热水走了回来,把碗朝桌子上一放.
[小家伙,你先把自己身上的味道洗掉吧,难闻死了.]
香儿看着比自己身体还大的碗顿时发了愁,大炮这家伙真是榆木脑袋,这要她怎么上的去?
香儿,努力的跳着,双手好不容易够到了碗边,却掉了下来,这样的高度对她来说太有难度了.
大炮看着小家伙拼命的跳着,却怎么也跳不进去,一急就马上用手指捏起香儿的小身子往碗里一扔.
[哎呀,好痛.]
香儿一阵呻吟,只见整个人已经躺在了碗里,样子非常狼狈.
[把脏衣服扔出来,等下帮你把它洗掉.洗完澡送你个礼物.]

看样子这个黝黑男子还算是个正直的人,这样丽质的小家伙在他眼皮底下洗澡,也能够不动声色的保持自己的理智。
大炮把小家伙的那套装备胡乱洗了一下,其实只是用手指在水中甩了几下,把水捏干就算完事了,整个过程没有超过5秒钟,随之,用一个破旧的吹风机胡乱的吹了一下,也是几秒钟的时间,就算完事了.随后把衣服在碗边缘一放.

[衣服洗好了,洗完澡就自己穿上吧.]
说着,大炮就离开了桌子,在一堆箱子面前蹲了下来.他比较着手中的宝马轿车和一辆玩具赛车,思考着一些事情,很快,他拿出组装零件,忙碌起来.

[呜,好痛]
扑通一声,小家伙从碗上面掉了下来,落在了桌子上,此时的香儿整个身体光溜溜的.下一秒,她下意识的护住自己的身体.看见那个巨大的男人注意力并没有放在她身上,轻轻的松了口气.这般高度的浴缸让香儿这样脆弱的小身子吃了两次亏.
她赶紧站起来,踮脚够到挂在碗边上的衣服,马上穿起来.
几分钟后,巨大的碗后面走出一个俏丽的身影.羞涩的小家伙扶着陶瓷墙壁,渐渐恢复了气质.
几分痛楚和耻辱总算是缓解下来了,她看着那个正在忙碌的黑巨人,心里的紧张感渐渐消失了.在这个倩丽的小家伙心里，一种值得信赖的依靠感不禁平地而生。

【可以了。】
大炮拿着手上刚组装好的玩具赛车，就像个得意的孩子，对他自己的成果大为赞许。
【看样子，小时候的那些玩意，现在还能派上用场。】
当这个黝黑男子回过头看向桌子时，桌上靓丽的小家伙优雅的气质一下子让这个男人目瞪口呆起来。
香儿的一袭紧身红色旗袍恰到好处的凸显着她凹凸有致的身材。在分叉的裤脚隐隐透露着细长精致的美腿诱惑。
男子咽了口水，很快回过神来。
【小家伙，忘了问你叫什么名字。】
男子顿了顿道。
【我叫香儿，你呢？】
恶臭洗净了，小家伙的声音也变得越加动听起来，就像是百灵鸟那边的吟唱，清澈撩人。
【我，叫我大炮就行了，别人都这么叫的。】
男子尴尬的说着，这个名字他被他的兄弟叫惯了，本来也觉得没什么，这次是在一个丽质的小家伙面前自我介绍，没来由的心虚起来。

【大炮？大炮….轰…..噗嗤..】
小家伙听到男子介绍自己的名字，默念了几遍，最终居然做了一个扛大炮的姿势，一下子捧着肚子大笑起来。
男子很快涨红了脸。要是在会里有人敢嘲笑他，说不定他早就给那个家伙颜色看了。但是眼前却是这么弱小的小家伙在嘲笑他。不知怎么，这个暴躁的男人能够控制住情绪。可能看着桌子上这么漂亮的小家伙捧腹的样子，自己心里也在暗自高兴吧。
【大炮这个名字好奇怪，不如叫你大黑好了。这个名字更适合你。】
这个时候大炮并没有考虑过多反驳的意见，虽然觉得有点不对劲，但还是点点头，接受了香儿的提议。
【大黑？那就大黑吧。对了，香儿。你会开车吧，等下试试这辆新车。】
香儿看着眼前巨大的玩具赛车，眼睛一下子张成了下盈月，透出渴望的目光。
【哇。大黑，你真厉害。】

大黑被小家伙这么一夸倒是得瑟起来。
【那是，这可是我最拿手的。以后帮你多做些车子。这些车子都是电池驱动，所以不必再担心燃料问题。我帮你组装了简单的启动电源，方向盘和刹车部件。只是车门和车座不太乐观。不过这个难不倒大黑，过几天再给你惊喜。】
大黑摸着脑袋哈哈大笑起来。看样子，和眼前这个小家伙在一起，他的性子也改变了好多。

【大黑，我想去外面试试，这里的空间太窄。】
大黑听了香儿的要求，一下子陷入了沉默。
这个胆大心细的男人倒不担心小家伙趁机逃跑，因为，他感觉的到，小家伙对他的强烈依赖感。但他毕竟也考虑到了一些顾虑，如果小家伙被其他人发现，那一定会引起更大的躁动。带来不必要的麻烦。

只见香儿睁大眼睛殷切的恳求道。香儿也许是闷久了，不过想去外面兜兜风。

大黑无奈的摇摇头。
【那好吧，别跑太远了】
说着，把香儿放进小赛车里，双手捧起车子，径直朝门口走去。夜风静静的吹拂着大地,.公园里安静的能听到花草的呼吸,而此时,一个魁梧的身影和几分低沉的对话打破了原有的宁静.
[大黑,就把我放在那边吧.]
香儿指着一条平坦的小路说道.
那条路对她来说,简直就是一条看不到尽头的大道.这样的大路对一个初次驾驶玩具车的香儿来说无疑是一个非常好的场所.

微弱的路灯照耀着这条青色地面,而远处仿佛看不见尽头.
大黑谨慎的环顾了下四周,才小心翼翼的将手中的玩具车放下.
他在想,如果有谁敢打香儿的主意,就给他点颜色看

[香儿,你放心开吧,我会在后面保护你的.]
小车子的小脑袋仰视着身后山一样巨大的男人,拼命的点着小脑袋.此刻,她已经完全把自己寄托在身后的那个巨大的身影上了.,有大黑这样可靠的巨人守护着她,还有什么可担心的呢?

月光照耀着地面上的小车子,只见没有遮拦的塑料壳子中间,一只旗袍装的小家伙正在摆弄着玩具车部件.
此刻,不论是谁俯视着地面上小家伙这般专注的神情,定会心生怜爱之情吧.

[开关,应该就是那个按钮,可是好象不能调节码速,额,也没有车灯.]
香儿检查着部件,玩具车的驾驶端只有一个黑色按钮,一个方向盘和一个刹车杆子.这辆玩具车比起她自己经常开的宝马轿车可是差远着呢.但这可是大黑的心意,不管怎样,都不要让他失望才好.

[那么,出发吧.]
香儿按动那个黑色按钮.
[呀……]
那一瞬间,小车子就如箭一般冲了出去.
香儿被玩具车的动力拉向车座后面，整个身子紧紧的贴在塑料座位上。这种速度是她平生开车时从未尝试过的。一时的恐惧占据了俏丽小人儿的整个内心。

看到这一幕,就连大黑也惊的目瞪口呆起来.
[糟了,玩具车不能调节速度.]
大黑意识到事态的严重性赶紧冲了上去.要是香儿出车祸该怎么办?
尽管大黑拼命的跑着，也无法追上飞奔的小赛车。他一拍脑袋，这可是新电池，新马达。
马达速度将近200转/秒，不过是5米/秒的时速.这样的速度相当于正常车辆的50米/秒的时速。对香儿来说简直就是是致命的挑战。

一下子，车子就冲进了大路的黑暗处，消失不见了。大黑拼命的追赶着，眼睁睁地看着香儿消失在那片无限深邃的黑暗尽头。
此刻，一阵寒意毫无预兆的拍打着男子的脸，男子冷不防打了一个寒战。好像在那个深不见底的黑暗之中潜藏着一双眼睛，正在注视着这里的一切。风在小家伙耳边无情的呼啸着.无形之力紧紧曳拽着香儿柔弱的小身子,仿佛要把她碾死在车子上一样.而现在小赛车正在进行的速度,若是换算成时速,大概就是180码左右,差点就要赶上F1赛车的平均速度了.

庆幸的是,这条大路异常宽广通畅,尽管这样急速行驶,也没有遇上任何障碍物.
[这样下去会没命的,我得想办法驾驭它才行]
香儿弱小的身子强行抵抗着风的阻力,而她所处的车座完全暴露在空气中,没有玻璃的保护.此刻,小家伙咬着皎洁得牙齿,露出坚强的表情,一只手扶住了方向盘,另一只手搭在了刹车杆上面.这种速度是香儿有生以来从未达到过的.平时开车,香儿最多只是把马力调到120,就再也没有尝试更高码速.

[用刹车的阻力或许可以减缓它的速度.]
香儿用细弱的小手扳动着细长的塑料杆子.柔顺的刘海拼命拍打着小家伙的额头.风像个孩子一样,喜欢恶作剧,时不时在给香儿添乱.

[呼,成功了.]
香儿轻轻一拉刹车杆,车速明显减下来了,这下子,香儿总算能够得到喘息机会去驯服眼下桀骜不驯的野车子了.
小手轻轻转动着方向盘,只见车子便遂主人旨意,改变了方向.香儿绕着花坛边缘开始圆周行驶,看样子,这个小家伙已经渐渐适应这样的速度.
只见小家伙右手放开刹车杆,小赛车又开始恢复了原有的急速.而这次,小家伙并没有被高速屈服.取而代之的是坚毅的表情.显然,香儿已经掌握了驾驭小赛车的技能.尽管风不停的在她耳畔呼啸.她也不为所动.

皎洁的月光下,一辆玩具车在空旷的公园里自行驾驶着.如果此刻有人看到这一幕,谁又会想到,玩具车上会有个迷你体型的人类正在驾驶着呢?

小型赛车穿梭在昏黄的路灯下.
不愧是香儿,仅仅只是短时间的摸索,已经掌握了玩具车的速度.

月光和路灯指示着香儿的前路,此刻香儿已经能够非常娴熟的避开眼前的障碍物,随心所欲的横来直往.

夜风夹杂着百草香,猛烈的撞击着香儿精致的脸庞,而现在,这个小家伙已经不会有任何惧色,专心致志的把持着眼下的玩具车的控制台.

月光照的地面渐显朦胧.不知道是不是速度的错觉,在那辆黑色纹路的小车子上开始有了雾状色彩.
[咦?好熟悉的味道.是牡丹香,可是这里根本没有牡丹花.]
香儿闻到了不寻常的熟悉味道,揣思着不可思议的境遇.
香儿对牡丹有着特别的感情,因为在她家的后花园,就有种植大片的牡丹.每当四月.正值牡丹开放之际.亲朋好友都会在她家的后花园参观牡丹,场面热闹非凡.
香儿并没有因此分神,很快,她将精力再次放回了驾驶台.她没有察觉到自己身上正在发生异变.
皎洁的白光在银色的月光下照耀,渐渐变的朦胧起来.

红艳袅烟疑欲语，素华映月只闻香.
迷雾般的色彩将香儿包裹的格外神秘,高雅中又带着几分古典气质.

而此时,深邃的黑暗处的那双眼睛竟开始活跃起来.被小家伙的异变光芒一下子吸引了过来,开始了不安分的躁动.琥珀色的双眼透着锐利的光芒,就好象要把它看到的东西刺穿一般.

香儿根本没有察觉到前方的危机,专注的驾驶着玩具车.

飞奔的小赛车最终驶向了未知深渊……

昏暗的百花深处，一朵娇艳的牡丹花悄悄绽放！一个靓丽的身影散发着神圣的光芒穿梭在宁静的黑暗当中。
此刻一股莫名的寒意从远处侵袭过来。那如鬼魅般的嘶哑声就像恶鬼的呼唤渐行渐至。
对香儿来说，刚才那股莫名的香味已经足够令她异想甚久。而此刻，香儿却正坐在飞奔的赛车上，有什么危险会比不安全驾驶更为惨烈的呢？

在飞奔的速度线上。两旁事物就如电影画面般不断的刷新着，眼前呈现的事物则是越来越清晰。速度声消磨着害物的行迹，遮掩着香儿的判断。

【嗯，绕过这个弯，就回去找大黑吧。他一定担心死了。】
香儿娇媚一笑。笨拙的小赛车无法藏匿小家伙那清新高雅的气质，一股飘逸的牡丹香顺着赛车的速度洒落在沿途的路上。

【嘶嘶嘶…】
突然，一股巨大的声响闪电般的靠近过来。
一个庞然大物一下子从前端的黑暗中探出身影，逐渐逼近过来。
那俨然是一条巨大的毒蛇，对香儿来说，这简直就是高楼般巨大的蛇型怪兽。
【是……五步蛇..】
香儿一下子惊出一身冷汗，现在她正在以180码的速度行驶，如果不采取措施，就要撞上这个庞然大物了。
香儿下意识的按住刹车键，慌忙按下了黑色按钮。
可是车子的由于惯性的影响，还在以加速度向前滑行。轮子和地面产生摩擦闪耀着刺眼的火花。
而眼前的巨蛇也滑动着它灵巧的身子不断的向香儿靠近。
那粗糙的鳞质皮肤不停摩擦着地面发出的声响，足够给香儿造成严重的气势压迫。

【惨了，没有倒车装置。】
车子明显慢了下来，对这样突如其来的事故来说,以香儿的处理方式则是用倒车调整方向,再朝危险得反方向拼命踩油门,去摆脱庞然大物的追击.
可是……玩具车只能前进,不能倒车.

玩具车就在五步蛇银色的肚子底下停住了.
足以令人毛骨悚然的[嘶嘶]声就在香儿上方响起.
五步蛇皮肤上黑质白章的纹路,就像地毯上的图案那样有规则的排列着,那如波浪般的橡皮肚子由下至上的鼓动着,一股寒人的气息在百尺高度倾吐出来.巨蛇琥珀色的双眼俯视着近在咫尺的小物,嘴里不停的吐着血红的蛇信.
对它来说,香儿会是它最棒的美餐.

香儿进退不得,如果她现在按下黑色按钮,就要直接撞上蛇肚子.这样翻车出去,一定被会吃掉的.
只见巨大的蛇身就像楼层般粗大的绳子有灵性的释放着。那个菱形恐怖的蛇头从上而下降落下来，一张血红大口瞬间张开，直直向小赛车冲去。
此刻，香儿身上的牡丹香越加浓烈，仿佛这个小家伙越害怕。那股气味便会增加一分。
[哇，不要过来……]
香儿整个小身子由于害怕蜷缩成了一团,蹲在塑料材质的车子内部.巨蛇一下子把嘴巴张大到两倍大小,那张恶魔般的暗红巨口就像是通往地狱的血域深渊，不断盛开的血色海棠指引着黑暗处那条恐惧之源。

巨大的蛇口完完全全可以将小赛车整个吞下去。此刻的香儿完全束手无策。在狭小的塑料空间里浑身颤抖着。

自从香儿缩小后，被瑶瑶玩弄，被强哥凌辱，到现在又遭到了巨蛇的纠缠…哪件事不足以令这个温室里成长的千金小姐心灰意冷的？如果没有遇到大黑这样的好人，说不定她早已经耻辱的成为强哥那个猥琐男的腹中美味了。

【砰呛】一声，巨大的毒牙狠狠的撞上了塑料车身。黑色纹路的车子上明显留下了深深的印痕。还沾上了硫酸般的毒液，那偏黄色的液体，从塑料车身边上滑落下去，在与地面接触的瞬间还激起些微【呲呲】声，就仿佛是灼热的液体接触温差较大的地面，相互作用引起的声音那般。

巨蛇高傲的抬起它那有棱角的脑袋，嘴里不停的吐着蛇信，如至尊降临般俯视着眼前的小物。
它审视着停在咫尺的黑纹赛车，也许到现在为止，它还没有明白，明明闻着这么美味的东西居然会这么难吃。

【吥咚】只见从树林间飞来一颗荧光闪闪的夜明珠，重重的砸在了蛇脑袋上，又在地上弹跳了几下，滚向了远处的花坛。
巨蛇被突如其来的漂亮小球一下子吸引了过去，巨大的身体笨拙的挪动着，划出一条S形。在行迹中留下了一阵充满邪气的热风。

香儿感受到渐渐远去的摩擦声，用细弱的小手扶着胸口抒了口气，庆幸自己的走运。小家伙不迟疑，紧接着按下黑色按钮，黑色玩具车就像一支黑箭一般狠狠的冲了出去。

【不知道是谁救了我，总之得赶紧找到大黑才行。】
方才盘踞着的巨蛇简直霸占了大片的地盘。现在没有巨蛇的阻拦。香儿完全可以尽情发挥她的驾车技能，自由自在的横来竖往了。

受到刚才的教训，香儿不敢再怠慢一分，她知道，危险随时可能再次发生，在这黑暗的边缘，说不定还有其他食肉生物正在对她虎视眈眈着呢。

……
不知道什么时候，小赛车后面紧紧跟上了一条丑陋的蕲蛇（五步蛇），恶狠狠的逼近过来，这次它的气势比刚才更盛。琥珀色的双眼再次发出犀利的光芒。
它已经愤怒到了极致，用夜明珠欺骗它简直就是不可饶恕的举动。

【嗤嗤嗤……】鳞状皮肤近距离接触地面发出刺耳的声响，声源距离飞驰的赛车越来越近。
要被追上了。
巨蛇一下子缩起蛇头，就像是拉弓般前蓄力的姿势。下一秒，巨大的身子竟如弹簧一样跳了出去，这种瞬间爆发的力量，一下子就追上了疾驰的小赛车，蛇身从香儿头顶掠过。
香儿被这样的情形吓了一跳，本能的转动起方向盘。
巨蛇撞上了一支树干，如锁链般一圈圈缠在了树干上。可是就在转眼间，那条绳子随着蛇头的旨意有规律的释放着，巨蛇再次张开血盆大口向香儿袭来。
香儿谨慎的操纵着玩具车的方向，她的性命完全掌握在自己的一念间，稍微出错，可能就会没命。她不敢怠慢。

一阵邪风袭来，香儿沉着的注意着身边的动静，在极短的时间内判断出正确的指令。一双细致的手臂把握着方向盘，像滚圆盘一样转了几圈，小赛车很快就接受了主人的命令，呈圆周路线行驶，而那一瞬间恰恰避开了巨蛇的猛扑，就在咫尺间，小赛车又和巨蛇拉开了距离。

巨蛇见没有扑到猎物，又愤愤的扭起身子追赶上来。
光线越来越亮……

香儿现在只顾避开巨蛇的追击，她目前的状态，就是开到哪了都不会知道。
眼前有条石子路，如果朝那边开过去可能就会掉进泥泞的小坑里头，永远陷在那里了。
香儿下意识的选择了右边的那条岔路，相对来说这条路还算平坦些。
身后的声音越来越大，巨蛇又追上来了。

小车子飞速的开着。突然，小家伙警急的按下了黑色按钮，小赛车又一次遂着主人的意志强行停了下来。轮子剧烈的摩擦着地面，发出刺耳的声音。香儿睁大眼睛看着前方。同时，她也意识到身后的声音越来越近。
【完了，是死胡同……】
小赛车就在一片石阶高墙前停了下来。

香儿的小身子就像泄了气的皮球一下子瘫了下来，无尽的绝望渐渐弥漫住了小家伙整个身心。

身后那股热辣的气息越来越近，邪风中又透着浓郁的牡丹香。
也许在巨蛇眼里，那股味道才是诱惑它的祸首，居然能够惹得它这样的穷追不舍。
巨蛇傲气的接近着杵在绝路前的小东西，悄悄的逼近。看样子，它也懂得享受猎物害怕的过程。

巨蛇再次张开如掩藏着暗红深渊的血盆大口，将五官瞬间拧成狰狞的样子，巨大的毒牙上不停地滑落着恶心的液体。蛇头一下子从百尺高空砸了下来。

香儿绝望的闭上了眼睛。无助的小身子完全被恐惧占领了，动弹不得。

风呼啸着，背后充斥着怪物的咆哮声。香儿不敢想象接下来的命运，葬入蛇腹？想着就让人浑身不自在。此刻她尽量躲在赛车缝隙深处。祈祷巨蛇不要咬到她才好。

……
过了很久，香儿并没有如自己预料般受到巨蛇猛烈的攻击。她猛然回过身看去，只见，巨蛇的七寸处深深的刺进了一根残木，那木头的尖锐端已经呈十字状完全贯穿整个蛇身。
巨大的尾巴还在拼命挣扎着，紧紧的缠绕起贯穿它的木头，这股气势，仿佛要和镶嵌在它身体上的不速之客同归于尽一样。

黝黑男子狠狠的将残木连同五步蛇扔了出去，重重的撞上了一棵坚实的树干。
五步蛇的生命力果然非常旺盛，受到这样的创伤还能大力挣扎，它身上的残木已经被它折成两段。这样的力量，就算是玩具赛车也会轻易被缠成齑粉的吧。

【大黑，你总算来了。呜呜】只见香儿已经成了一个泪人，整个小身体蜷缩塑料角落抽泣着。
大黑拿起玩具车，担心的看着娇小的红衣美人儿。此刻，一股牡丹香毫无预兆的扑向黝黑男子的脸。

【香儿，你身上好香，应该是什么花的味道。怎么回事？】
大黑这样对花不敏感的男人来说，这种奇异的花香一下子也能勾起他的注意，只不过叫不出花名罢了。

被大黑一提醒，香儿也开始意识到从方才一直萦绕在四周的那股牡丹香确实来自自己身上。
香儿摇摇头，表示她也没有搞清楚状况。

此刻，树林间一个黑色的影子瞬间闪烁着，树枝发出沙沙的响声。

【什么人？给老子滚出来。】
大黑感觉到了异常，他感觉到和眼前小家伙的对话已经泄了密。这样的动静一下子激起了这个暴躁男子的情绪。
香儿同时也看着那片胡乱摆动的树影，想到先前有人用夜光珠救过她。
过了很久，整个公园里只剩下一个黝黑的强壮男子和一个迷你型的娇艳美人。再也没有其他动静了。

……
【小虫虫，再不听话，小琳就捏死你。】
小女孩圆润的小手紧紧握着一只运动装小人儿，小家伙玲珑别致的小脑袋上还扎着一条小辫子，中间还夹杂着漂亮的蓝色橡皮筋。

小琳傲气的看着手中的小家伙，对她来说，眼前的小东西不过是只漂亮点的小虫子罢了。一只手就足够决定小家伙的命运了。

小家伙还在努力尝试着扳动小女孩巨手，解开束缚。但任凭她怎样努力，一点也没有办法挣脱出去。巨大的手就想橡皮质的墙一样紧紧裹着小兰的身体，只要她一努力掰开一点点空隙，一下子又会受到弹性的作用收回来。
小兰咬着牙齿，强撑着意志，一双坚强的眼神毫无畏惧的对上了巨大小女孩的眼睛。她不甘心这样的命运，被一个小女孩任意摆布。

连蜘蛛都不怕的小女孩，怎么可能会是个温柔的孩子？室内安置着米白色的窗帘，墙壁上贴满了七彩的几何形图纸。粉红色被子绣着几个可爱的卡通人物，平整地铺在床上。墙边还整齐的排布着一条条的挂绳装饰。就连小桌子上的台灯，文具都是卡通动物的造型。整个房间充满着梦幻般的童话色彩。
让人一看就会知道，这里一定是个可爱小女孩的房间。

可是对小人儿说，眼下房间的主人绝对不是想象中的那样拥有着小天使般的纯真善良的心。
反倒更像是个披着可爱外套，把折磨弱小生灵当成乐趣的小恶魔。

小女孩将紧握着的粉红小手凑到眼前，打量着拳头中间拼命挣扎的小人儿。那样打量的眼神分明就是把小兰当成虫子一样看待，玩味的翻弄着。小女孩用手指摸摸小人儿的脑袋，但小兰并没有安分的任由摆布，拼命的摆动脑袋，试图挣脱小琳的玩弄。
可是，无济于事。

【好倔强的小虫虫，不管你，今天你必须要陪小琳玩的开心。】
小琳嘟着嘴，不去管手中的小人儿挣扎，径自走到床边，脱下红色小皮鞋，换上了一双可爱的卡通熊保暖拖鞋。

【第一个游戏，我们先玩虫虫飞。】小女孩在一张精致的小床边上坐了下来。
小兰小身子一缩，在小女孩玩味的可爱声音里听到了存在的危险，尽可能的保持警惕。

小女孩看着手中的小家伙，眼睛咕噜咕噜的转着。
突然，小女孩将拳手向下一缩，一下子把小兰向高出抛了出去。
【飞高高。】

小兰一下子被小女孩的力量甩了出去，在空中飞舞着。
小琳期待地看着被抛出去的小东西
在无助的空中落体时间里，小虫虫到底会有怎样的反应呢？

小兰毕竟是习武之人，对待危机能够随机应变。
当她上升到最高点时，保持住了一种姿势，扶住自己的膝盖，尽可能的保持空中平衡。

在下落过程中没有过分的挣扎。

【啪】
小兰最终单腿跪地，单手撑地，以习武之人标准的落地姿势稳稳的落在了小琳的手心里。

小琳并没有看到原本预期的小家伙在空中胡乱挣扎害怕的可笑样子，看到小兰那精彩的落地瞬间，一下子也惊呆了。
小兰的精彩动作并没有让小女孩的玩弄得到停止，反而越加的引起了她的趣味。

【哇，太精彩了。再来一次。】
不知道分寸的小女孩再次把小兰甩了出去，这次力度明显比刚才要来的大。

小兰还没有缓过神，一下子又被小琳甩了出去，飞的比刚才还高。
在距离最高点时，加速度开始减弱。小兰再次利用这极短的减速时间调整好正确姿势，以保证顺利的降落。

小琳张大嘴巴看着空中划出优美曲线的小家伙，伸出双手，准备迎接她的降落。
【唰】

小女孩一闭眼，小手没有如预计般接住掉落下来的小家伙。
【哎呀，虫虫掉下去了。】

只见小兰在柔软的小床上稳稳的站住了脚。
这样的玩弄，如果是别的小人儿，一定早已经惊慌失措了。也许在第一次降落就会被下去半个魂儿，更别说还能站得起来。
那次乘山坡球高空旅途中能保持最佳状态的也只有小兰一人。

小兰由于频繁上升下降，有些微不适感。但很快，她调整好状态，在球场般大小的床上跑动起来，企图逃生。

小琳见状，一下子扑到小床上面，整个人俯卧在床上。
一张小床一下子被小琳占去了大半空间。

由于地面是柔软的棉质组成，这样的条件对小兰的行动造成了明显的阻碍，小兰用跳动的步子，争取逃跑的速度，同时也小心的躲避着脚下的褶皱防止绊倒。

【虫虫要听话，小琳说过不准逃走的。】
小琳将圆润的小手臂围成一座墙壁，挡住了小兰的去路。
小床的限速限制着小兰的行动，不管她怎么努力，根本没有办法逃脱小女孩的捕捉范围。

小兰转过身，对上了小女孩巨大精致的脸。
巨大的粉红嘴唇一下子正正的呈现在小兰眼前，那种大小的嘴巴，完完全全可以把小兰整个身体吞进去。这样的近距离让小兰切身感受到巨人小女孩的吞吐气息，就算是小琳呼吸的力量，说不定足够推到眼前这只形态差异甚远的小家伙呢。

小琳整个人卧躺在床上，粉白色的双脚俏皮的在空中来回晃动着，双手包成一个圈，一双璀璨的明目颇有意味的看着近在咫尺逃脱不得的小人儿。
小兰下意识的后退几步，却靠上了柔软又带有舒适温度的墙面。她明白那是巨人小女孩的双手，没有后退路了。

【小虫虫，接下来陪小琳玩第二个游戏。寻找城堡！】小兰下意识的后退着，身为一名出色的空手道教练，就算在街上遇上一群小混混，小兰也不会皱一下眉头。她会用自己的力量开出一条道路，在她的字典里根本没有求饶二字。
而现在，挡在小兰眼前的居然是一个还处在懵懂期的巨人小女孩，只是这样的对手，却足够让小兰头疼万分。就算她用尽浑身解数，也根本无法摆脱小女孩的玩弄。
怎么办？这样下去，一定会被玩死的。
小兰轻眉一瞥，小身体微微的动着，靠在了背后的温柔墙壁上。

而此刻小琳正卧趴在小床上，用双手包成一个圈，包围着小兰，粉白的双脚一前一后在空中晃荡。红色的橡皮筋绑着羊角辫儿。一双美丽的星目闪烁着光芒，眨巴眨巴的看着眼前的小家伙。
【哇，虫虫好可爱。】
一个天真的小女孩突然冒出这样一句话，倒是把小兰吓到了。不由自主的握着拳头，靠近胸前，做好防御姿势。
小琳看着小人儿窘迫的样子，痴痴的笑着。现在，小兰的小身体直接靠在了小琳的大手上。

小琳近距离的凝视着杵在绝路上的小东西，这种身型差距的近距离对视一下子让这个小女孩平地产生作为巨人的优越感。
现在，小琳不管是吹一口气，或是，小手墙包拢过来，甚至是身体的微微震动，都能轻易推到眼前的小人儿。
手心前小家伙无助窘迫的样子，倒让这个淘气捣蛋的小女孩一下子产生了怜爱之意，态度明显改变了好多。
近距离的凝视，让小琳看清了小兰的姿色装扮。

小兰身着一袭白色运动装，暴露着古铜色健康肤质。胸前的双峰半露在领口外面，划出柔美的弧度。精致的小脑袋上还扎了一个小辫子，在交界处绑着一条漂亮的蓝色橡皮筋。
这样简单不过的装扮把小兰阳光运动的气质完完全全体现出来。

【好漂亮的小虫虫，不对，漂亮的应该是小娃娃才对。】
小琳一下子就用手指夹起小兰，凑近眼前掂量着。

小兰一下子感觉到脚下一空，小手下意识的推着束缚着自己的巨大手指，但根本没有丝毫影响。
在这样的巨力间，她切身感觉到自己力量的渺小。
如果眼前这个巨人小女孩，用手指加大力度捏压一下，自己就会被轻易捏死。

【既然是小娃娃，就会受到小琳保护。可是，这么小的娃娃还是第一次看见。】
小琳孩子气的说着。
【那么，先和小琳比比看身高吧】
说着，小琳圆润的小手把小兰放在自己的白袜脚边，小琳站起身，双手卡腰，笑嘻嘻的看着脚下。

由于小琳一下子站起来，柔软的棉质床面陷进去一个大坑，白袜脚就像两棵参天大树一样，从白色的山谷延伸至无边处。
此刻的小兰被缚束在了小琳的脚边和床面山谷交界的缝隙里头。再怎么努力还是被山谷下陷的力量强制牵制在了小琳的白袜脚旁边，挣脱不得。

【嘻嘻，小娃娃比小琳的脚高一点点.】
小琳蹲下来，用手指捡起在缝隙中挣扎的小人儿。
【既然是小娃娃，就要穿漂亮的衣服。等下小琳要给你穿上芭比姐姐的公主装。】
小兰安静的待在小琳的手指间，原先的倔强气焰早在无数次无效挣扎中逐渐衰减，英飒的双目紧紧闭上。
落在一个小女孩手中，总比落在一个猥琐男人手里要来的好些。

……
小琳抓起小兰，走下床，穿起卡通熊保暖鞋子，向小书桌走去。
小琳把小兰放在塑料勺子上洗了个澡，小手没轻没重的，弄得小兰好不难受。
小女孩剪了芭比娃娃的裙子一角，编成适合小兰身材的大小围成一圈，把白色公主裙穿在了小兰身上。

小琳托着穿好衣服的小人儿。
只见小兰穿上了与原先不同风格的着装，白色娃娃装托着两个硕大健康的古铜果实，光滑的双肩裸露着。下摆裙底过膝，浅漏别致的小脚丫，腰间缚束着白色橡皮圈。
乍一看，像极了迷你版的芭比娃娃。小兰一下子从阳光运动女孩转变成了温文尔雅的公主气质。

【小娃娃好漂亮，比芭比姐姐漂亮多了呢】
小女孩一下子被小兰的装扮吸引过去。
【嘻嘻，那我们开始玩第二个游戏，小娃娃当公主，要找到城堡救出王子。】
小女孩捧着穿着公主裙的小兰，蹦蹦跳跳的朝着小门走去。
第二个游戏到底是什么呢？但愿不要像虫虫飞那样过分的游戏才好。小兰紧缩着身子保持警惕。