亲藉一直想锻炼自己的胆量和能力，至少不要总是依靠尾巴大爷的保护
能靠自己解决麻烦。虽然制作了好多纸人符咒，但其中法力太弱，只能对
些弱小的幽魂野鬼起作用，遇到稍微强大的敌人便只能举着白色令旗逃
一日，霍霍在幽囚狱书库发现一本古书里记载了一种失传的缩小符咒的制
作方法，原本是数千年前十王司判官们用来辅助抓捕体型巨大的犯人的。
据载，身高十米的巨兽，在多张缩小符联合压制下，可被缩小至常人身高
并且行动能为大幅受限。
然而这种缩小符材料十分稀有难得，亲藉几乎都没听说过，且奶今十王司
武力充沛，也不再需要这种符咒辅助抓捕，便渐渐淡被判官们遗忘了，如
今只在这古籍中才能窥得一二。
巧的是书中正夹着一张想色的缩小符样品，千年时光流转，其中法力已散
逸殆尽，但或许仍有力量残存。霍霍正犹豫要不要把待拿走，尾巴大爷突
然从背后跳了出来:“嗨呀你发现的就是你的！赶紧收着吧，这玩意已经
不剩多少法力，对十王司届用没有，也就你这种弱不禁风的小现人保命用
得上！比你画的那些破纸人有用多了！”
晚上，不同于以往看恐怖幻戏锻炼胆量，蒋薄多发奇想准备去明森的缓园
里转一圈。还特地让尾巴大爷待在家里不要跟着，有缩小符防身，应该不
怕遇到危险。
等走进缓园大门，一阵阴冷的风裹着几片周落的竹叶吹过，蕃蕃刚刚做决
定时产生的勇气一下子就被吹跑了。想立刻转身逃回家，但一想到这样肯
定要被尾巴大爷嘲笑好几天，还是捏紧了口袋里的符纸，在门口犹犹豫豫
转了几圈，最终左顾右盼地缓缓走进了缓园深处。
越狱者都被抓捕镇压,只有一名强大的步离人战犯逃脱了抓捕,不知所踪
而现在，这个逃犯就躲在缓园，并且已经盯上了孤身一人的蓬蕉。这怪物
逃犯在缓园一处石缝里躲藏了近一个月，想着等风头过去了再设法逃出仙
舟，经园这种阴森地界平日根本没什么人靠近，他每天只能吃些野鸟野果
充饥，甚是凄惨，如今终于见着一个活人，还是个看起来柔弱软嫩的班人
小女孩，简直就像饿狼看见了肥羊，根本按捺不住，立刻张着大嘴朝着薄
灌扑了过来。
蕃蕃一路听着风吹树叶的沙沙声，神经一直紧绷着，现在又猛地听到令人
头皮发麻的低吼声，一转身就看见一只高大的怪物朝自己扑来，差点吓得
晕倒，慌忙把口袋里的所有将纸一把抓起，全都朝着怪物扔了过去，普通
的小纸人当然没什么效果，但夹在其中的缩小符突然冒出金光，径直射向
了怪物胸口。
缩小符接触到怪物后立刻生效，随即在怪物痛苦的嚎叫声中，将怪物缩小
到了十厘米长，躺到在地上一动不动。
等一切安静下来，蕃蓬握着拳头战战兢兢地一点点挪到那被缩小的怪物身
边，刚想蹲下来伸手戳一戳试探一下怪物有没有死亡，不过脑海中突然闪
过一些不好的回忆，连忙站起身来，改用鞋尖轻轻踢了踢怪物。怪物受到
刺激，立刻剧烈挣扎起来，甚至还想逃走。
整蕃吓了一跳，下意识地跨出一步，将怪物踩在脚下。透过薄薄的鞋底
怪物剧烈的挣扎不断冲击着蓬霍柔软敏感的脚底皮肤，强忍着拔腿就逃的
冲动，薄薄发着抖咬牙加大了脚下踩踏的力度，将全身重量压到脚下的小
怪物身上。可没想到这拥有丰饶神力的怪物生命力如此强悍，竞挣扎着从
蕃蕃鞋底钻了出来。蕃楚赶紧又是一脚踩住怪物，急忙摸出随身携带的防
身小刀，蹲下身狠下心切断了怪物的手臂和双腿，怪物由于疼痛疯狂嘶吼
扭动，但没了四肢再也无法逃跑，薄藉松了一口气，刚想抬起脚继续踩踏
这怪物，却看到了恐怖的一幕，怪物的身体和断掉的肢体竟然开始自动煎
合了。
断肢重生后的怪物怪物更加暴怒，眼看脚下的怪物快要把缩小符从身上扯
掉，霍翟吓得六神无主，习惯性地喊出了“尾巴救救！”却突然意识到
这次根本没带尾巴来。正当蕾蕾绝望之时，身后的树丛里忽的钻出一道绿
光，正是尾巴大爷！蕃蓬没来得及想尾巴为何出现在这里，就看见发着绿
光的尾巴钻进了怪物脑袋，搀制住怪物的身体，让怪物无法动弹，通过怪
物之口向霍蕃喊道:”还愣着干嘛！快动手啊！”
着蓬回过神来,抬起脚就重重踩在怪物身上,可尾巴大爷还在怪物体内呢
他会不会被踩痛呢?嗯不管了！谁让尾巴平时老提弄我，踩死活该!
于是，藉藉加大了脚下的力度，透过薄薄的鞋底，蕃藉柔嫩的脚底感受到
了怪物在自己脚下被撕裂、扯碎，在橡胶鞋底和粗糙的地面之间磨成了充
满血腥味的烂泥，在夜晚安静的缓园里，怪物皮肉撕扯、血管爆裂，骨头
碎裂的声音，都能听得一清二楚，这样的声音更加刺激出了慈蓬内心深处
隐藏的一丝残忍性格，脸上的惊恐表情已经褪去，楚蓬面无表情地俯视着
脚下这头已经被她视作低贱虫子的怪物，脚下的每一次踩踏也愈加狠辣无
一开始，即使被踩成烂泥，怪物的身体却依然能自煎恢复，但楚茶毫不在
意，恢复了就再次踩碎，现在的董蓬，有些享受这种虐杀怪物的感觉，一
遍遍地把怪物的肢体踩扁、踩烂，看着怪物的血一遍遍从自己脚下进射而
出，竟有点痴迷。
逐渐地，蓬蓬发现怪物自愈的速度变慢了，到后来，楚蓬在用鞋跟边缘踩
断怪物一条腿后，这条腿再也无法愈合了。发现怪物失去恢复能力后，薄
蓬终于看到了彻底踩死这头怪物的希望，这场发泄游戏也快要结束了。
尽管彻底失去了一条腿和自愈能力，但怪物本能的求生欲依旧驱使它一步
步爬着逃跑。蔡茶面无表情地注视着怪物徒劳的挣扎，没有给它逃跑的机
会，一脚踏在怪物另一条腿上，向后一拖，把怪物拖回自己脚下。此时怪
物的挣扎已经相当微弱，蕃蕃不慌不忙地继续用鞋跟边缘踩断怪物另一条
腿和双臂，接着用鞋底把怪物发抖抽搐的躯干和四肢搓在一起，狠狠地-
脚踏在上面，不停地左右碾动，怪物体内的血液被不断压槐出来，混合着
皮肉和碎骨在地面上渐渐被磨成了一滩红色的肉酱。
等感觉到脚下已经再无一点怪物形体，只剩碾压烂泥的感觉，霍霍才停下
动作，脚下用力一拉，用鞋底在地面上抹出一道满是肉派的血痕、刚刚还
生龙活虎的怪物现在已是地上一滩肮脏的泥水，连骨头都被磨碎了。蓬蓬
呼呼地喘着气，这一番尽情的踩踏，发泄完了心里的所有恐惧和怨气。这
时，董董突然意识到怪物身上的绿光不知何时消失了，是尾巴已经离开了
怪物身体？但周围没看见尾巴啊还是说不不会吧，尾巴可是岁
阳灵体，不，不至于被踩死了吧难道我从今天开始彻底摆脱了尾巴大
爷？.虽说平时总被尾巴大爷欺负，可是毕竟是为了救我才附体到怪物
身上的，我却把他踩死了吗
就在霍蕃胡思乱想之时，脚下那滩肉泥里突然冒出一朵微弱的绿火，随之
出现的还有尾巴大爷熟悉但又哼哼唧唧的微弱抱怨声:”你!哎呦!你你
你你这小狐狸下脚这么狠啊，老子是让你拿刀把这怪物的心脏挖出来，你
倒好，不管老子死活直接一顿猛踩？是不是想趁机报仇？想把老子踩
死？”霍霍听到尾巴的声音，终于放下心来，擦了擦眼泪，欣喜地说“尾
巴大爷你没死啊？
"嘿！？听听你说的，是人话吗！”尾巴大爷气得不行，”老子不放心你
的安全就跟过来了，结果一来就看见你招惹了这牢饶孽物，老子一边控制
这怪物行动，一边还要烧了他的心脏，没法出来，结果被你这一通猛踩
痛觉部“共享”给老子了，给老子整得那叫一个生不如死！哼哼，没想
到你一个看起来柔柔弱弱的小抓人，踩起人来这么残忍啊！”
尾巴大爷的抱怨地滔滔不绝,“还有那什么丰饶赐福的心脏,可真难对付
老子费尽能量才把这丁点大的玩意烧完！现在老子很虚弱，本来那么威风
一个大尾巴，现在就小火黄这么大了，你赶紧把老子藏起来，别让这里的
其他岁阳发现把老子吞了！”
“好好的！尾巴大爷”蚕蓬赶忙答应着，蹲下身从地上捏起蜡烛火
黄一般大的尾巴大爷，这颗虚弱的绿色小火黄任由她两只手指捏着，稍稍
用力搓一搓，手感就像棉花糖一样软软滑滑的，有点好欺负呢。
'你这小狐狸，想干嘛呢?”看见蕃蕃嘴角露出一抹浅浅的坏笑轻轻捏着
自己，尾巴大爷不禁打了个寒颤，火苗也闪烁了一下。
尾巴大爷，为了不被其他岁阳发现，我可得把你藏得深一点呀！"
尾巴还没明白蕾蓬的意思，只见覆薄脚下微微一动，就脱下了一只鞋子
“只能委屈您藏在这了！”话音刚落，尾巴便被蕃袭丢进了鞋子里，透过
鞋口，尾巴大爷看见霍覆坏笑着看着自己。
‘尾巴大爷辛苦啦，就让蕃蓬用脚帮你接摩吧顺便*好好报答*平日里
您对我的照顾！”无视了尾巴大爷的抗议，蕃楚慢慢把穿着厚厚白棉袜
的小脚塞进了鞋子，“对了，刚才一番剧烈的踩踏运动，蓬蓬出了不少脚
汗，袜子也有点湿湿的，麻烦尾巴大爷帮忙烤干啦。"
耗尽能量的尾巴大爷现在完全没有能力逃出霍蕃浅浅的小布鞋，只能眼睁
睁地看着蓬蓬的小脚一点点伸进鞋子里，把自己踩在脚心下，最终紧贴在
自己脸上 (如果这团小火苗有脸的话)，周围被黑暗完全笼罩。
穿好鞋子，感受着一团小小的东西躺在自己脚底微弱地挣扎，蕃霍在地上
轻轻点了两下脚尖,迈着轻快的步子回家了。尾巴大爷在享受这一路的“接
摩”过程中骂得很大声，但是没有人听得见
