　　“我回来了...没人吗？”静打开家门，房间里空荡荡的，只有一些静熟悉的气息。静无奈的摇了摇头，准备到鞋柜旁脱掉已经穿了半天的靴子。
　　“嗯？”一股异样的感觉从脚下传来，似乎踩到了什么东西。静抬起脚，看到了趴在地上被踩得半死的1厘米小人，附近还有3个小人，两个在逃跑，一个在冲向被静踩到的小人。
　　静有的时候会带一些小人回家，有些是从学校带来的，有些是在回家的路上缩小的人。在返校前，静会准备好用自己的脚和鞋子“加工”过的面包片作为这些小人的口粮。不过静的回家时间也不是很稳定，可能一星期，也可能一个月。这么久那些面包片会变成什么样子...静才不会想这些，反正每次回家都会带新的小人回来，虽然这次空手而归，但是这次时间隔得不长，应该还有不少活着的小人。
　　“可以啊，居然还逃出来了。”静只是轻轻弯了下腰，就将两个逃跑的小人捏在了手里，静没有手下留情，两指间的压力让小人发出了惨叫。如果没有缩小器强化的效果...应该已经碎了吧。
　　静脱下了一只靴子，把在不透气的靴子了捂了半天的白袜脚解放了出来，在木质地板上形成了一片脚型的汗渍。静指间的小人似乎在求饶，但静并没有听的意思，直接把他们丢进了刚刚脱下的靴子里。他们落入了闷热潮湿且散发着静浓郁的足臭的漆黑中，等待他们的命运将是在静穿靴子的时候被踩死，成为静鞋垫上或袜底上的一块不起眼的污渍。
　　拉上了靴子的拉链，然后歪倒靴筒将小人完全困在靴子里后，静的注意力转向了被踩得半死的小人和在他旁边的小人。
　　“不错嘛~胆子挺大的，看到我居然不跑。”那个小人似乎跪在哪里说着什么，不过静完全没有听的意思，另一只捂了半天都白袜脚也从靴子里脱了出来，向着地上的两个小人踩了下去。又湿又热散发着浓郁的脚臭味的白袜脚轻轻踩住了两个小人，周围的木质地板瞬间起来一层水雾，在静的袜底忍受着脚臭和高温虐待的小人不断挣扎着，带给了静的脚底一丝丝的快感。
　　“还算有点感觉，你也就这点用处了。”静抬起了脚，其中一个小人瘫在静的袜足留下的汗渍中喘息着，静的脚汗不断涌入他的嘴里，却连把头从静的汗渍了抬起的力气都没有了。而那个被踩得半死的小人已经没了动静，他溺死在了静湿臭我袜足下。静没有理会那具尸体，将还活着的小人捏了起来。
　　“怎么？不愿意离开我的脚汗吗？真变态哦~”说着静脱下了一只袜子。“送你去个好地方。”
　　“不...求...”小人终于发出了声音，却没能说几个字，就被静丢进了闷热湿臭的白袜里。静直接穿上了白袜，把小人死死踩在了脚趾下，感受着脚趾下不断挣扎的小人，静满意的点了点头，将袜足伸进了红色的棉拖内。
　　“我回来了，小虫子们~”静来到了用来关小人的玻璃箱旁，看着里面颤抖的小人，静渐渐露出了残忍的微笑。“那么...继续我的实验吧~”
　　静在以前吃小人的时候好奇使用了强化模式，结果就是小人完好无损的被静排了出来。虽然埋在大便里挣扎的小人让静感到恶心，但却让静想出了一种新的玩法：用强化模式强化到一定程度，使小人被排出来的时候还活着，但是已经处于濒死状态。关于这个具体强化数值的探索，静已经带着玩心做过几次实验了，要么数值过高，导致小人活着出来还活蹦乱跳，要么数值过低导致小人在被排出来的时候死亡，甚至被消化的只剩骨头了。
　　这些小人并不知道所谓的实验是什么，颤巍巍的仰望着女神般的静，等待着静如何处置自己。
　　“首先，现在已经有个小人在我的袜子里给我按摩了，现在我需要一个人在另一边的拖鞋里按摩...”说着静便把手伸了进来。小人们立刻开始躲闪，他们都被静的玉足玩弄过，在他们心里，静的脚下就如同地狱一样。不过在箱子里根本没有躲闪的地方，一个小人被静逼到墙角捉了起来。
　　“好啊，你们居然敢跑，这次我回学校的时候我要把你们全部处死。”静恶狠狠的说着，把手中的小人丢进了棉拖，把白袜脚穿了进去。小人被静踩在脚心，瞬间被湿热的足臭包裹，开始痛苦的挣扎。“嗯，你也别想活着出来，在我的脚下熏死吧。”
　　静享受着足底小人挣扎的快感，忽视了小人刚刚似乎在求饶的样子，又用力踩了两下。
　　“好了，下一个就是做实验的实验品了，有人主动吗？会有奖励哦~”一阵骚动后，一个不明真相的小人小心翼翼的走了出来。
　　“好，既然这么积极，我立刻就奖励你吧~”静把小人捏了起来放在手心，然后拿出了缩小器。静稍微思考了一下，调好了强化数值对着小人使用了强化功能。
　　“现在给你奖励~你猜到奖励是什么了吗？”
　　“不...不清楚...”小人有些紧张，又有些期待，看着小人的样子，静露出了嘲讽的微笑。
　　“奖励就是到我的肚子里哦~”
　　“诶？”
　　“能被美少女吃到肚子里，你是不是兴奋了？”
　　“不，求你...女神...饶命啊，不要吃我...”小人想逃跑，却发现自己在静的手心无路可逃，现在留给他的选项就只有跪地求饶了。
　　“真是的，都叫我女神了为什么不乖乖主动让我吃掉啊？”静假装撅了噘嘴，把手凑到了嘴边。
　　“我不好吃，求您了，我愿意服侍您的玉足，请不要吃我！”
　　“真不巧，两只脚都有小人了，还有，你真觉得我吃你是为了好吃吗？”
　　“呜...”
　　小人似乎还想说什么，静轻轻一吸就把小人的上半身吸进了口中，分红的舌头一闪，小人就完全进入了静的口腔。“咕噜”静的肚子传来了响声，“该吃饭了，玩小人忘记时间了。”静直接用舌头将小人推入了粉色的深渊，不再理会在玻璃箱中陷入绝望的小人们，去准备吃饭了。
　　