　　“静，这个周末有什么打算吗？”
　　“唔...回家吧，有一段时间没回家了。”
　　“唉？啊，好吧，路上小心点。......小白，我们去玩吧。”婷收拾完书本，把桌上名叫小白的“小东西”放在了肩头，迈着开心的步伐离开了教室。
　　“......”静看着爬在婷肩头的“小东西”和他身上的特制的棉衣心中暗暗不爽，虽然那是婷的东西，但不妨碍自己去讨厌他，如果有一天婷不要他了，那自己肯定会直接把他踩死。
　　静也收拾好了自己的课桌，离开教室准备去学校门口的车站坐车。学校的大门只有这两天是打开的，平时都是关闭状态。但是这样并不能阻止某些人的入侵，经常有些变态会缩小自己潜入学校做一些恶心的事。就像往常一样，静一边搜索着一边漫步在石砖路上，想着能找到一些解闷的玩具。
　　不过今天静的运气似乎不是太好，一直走到学校门口都没看到一个小人的踪影。静的心情变的更差了，一屁股坐在客车的坐位上拿出手机玩了起来。
　　这时一个男孩坐在了静的旁边，看起来没有静大，应该只是个初中生。一开始静并没有在意，可是后来静感觉他的目光好像总是在自己的靴子上徘徊。静抖来抖穿着黑色长筒靴的脚，然后缩到了车座下面。男孩的眼中露出了有些失望的神色。
　　“是一个喜欢脚的贱虫子。”静心中这么想着，却不能直接把他缩小，毕竟这里不是学校里面。不过静可没打算放弃这个新的“玩物”。
　　“呐~小弟弟，姐姐的靴子好看吗？”静微微侧头，嘴唇靠近了男孩的耳朵轻声低语。男孩的脸瞬间变的通红，低下头不敢去看静。静看男孩不想回答，便把穿着靴子的脚从车座下伸了出来。男孩的目光就像被磁铁吸引一样落到了静的靴子上。
　　“喜欢姐姐的靴子吗？”静又轻轻在男孩的耳边低语道。
　　“喜...喜欢...”男孩从脸红到了脖子跟，声音几乎细不可闻。
　　“下一站姐姐就下车了哦，喜欢的话就来吧~”说完静又把脚缩回了车座下面，男孩的眼神一瞬间转化成了失落。
　　车到站了，静站起来走下了客车，那个男孩紧跟着静下了车。“果然是个贱货。”静故意加快步伐，走进了小巷中，慢慢把他带到了一个偏僻的地方。
　　“胆子不小哦~居然真的跟上来了。”静的语气中带有一丝嘲笑，让男孩的脸更加通红了。
　　静靠近了男孩，男孩应该还没开始发育，身高比静还要矮一头。
　　“这么喜欢姐姐的靴子吗？那么现在你想干什么呢~”看着近在眼前的静，男孩就像是终于鼓起勇气似的说道。
　　“大姐姐...能不能让我舔一下姐姐的靴子！”说完男孩低头试图藏住通红的脸。
　　“哎呀~恐怕不行呢...不过你要是跪下求我说不定可以哦。”
　　“唔...”男孩有些犹豫，毕竟这关乎自己的尊严。看着男孩犹豫的样子，静假装转身离去。“不跪就算了。”
　　“扑通”欲望终于战胜了理性，男孩跪了下来，“大姐姐不要走...我跪...求求大姐姐，让我舔一下靴子吧。”男孩跪伏在静的脚边的样子让静有些厌恶。
　　“真贱！”听到静的低语男孩的身体颤抖了一下，然后继续保持跪伏的姿态。静拿出了缩小器，对着男孩按了一下，男孩瞬间就被缩小到了5厘米。
　　“好吧，我允许了，小贱虫子。”
　　跪伏着的男孩听到后猛的抬起了头，却被眼前的异样冲淡了被允许了的兴奋感。眼前的两双黑皮靴变的异常巨大，抬头往上看去，看到的是静带着戏谑微笑的巨大脸庞。
　　“你不是要舔吗？快点舔啊，小虫子~”
　　看着眼前比自己都要大数倍的皮靴，男孩立刻明白了自己的处境，毕竟缩小器已经不是什么稀罕的玩意了。仰视着静巨大的身姿，男孩觉得自己就如同虫子一般渺小。他颤巍巍的往前爬了两步，伸出舌头试探性的在静的靴尖上舔了一下，然后抬起头观察静的反应。在发现静没有不高兴后，他继续低下头舔静的靴子，很快就沉迷在静的靴子所带来的光滑的口感中。
　　“真贱啊...居然这么喜欢女生的脚。”静俯视着脚边疯狂舔舐自己的靴子的小东西，发自内心的鄙视道。男孩听见了静的声音，并没有抬头，反而更加卖力的舔静的靴子。
　　“好了...”静突然往后撤了一步，看着眼前的黑皮靴突然远离，男孩瞬间有了一丝呆滞，不由自主向着远方的靴子爬了两步。然而远处的靴子突然消失了，片刻后，男孩才注意到身下出现了一片阴影。没等男孩抬起头，巨大的压力就把男孩压趴在了地上。
　　“小贱虫子，干脆把你踩死算了。”感受着背上坚硬的靴底越来越大的压力，男孩知道静不是在开玩笑，自己随时都会像一只虫子一样消失在静的脚下。从地面和靴底之间的缝隙照进的光勾起了男孩的求生欲，他四肢并用在靴底的重压下缓缓的向着光明移动。
　　“嗯？还想跑？”静感到了脚底的异样，有些惊讶的同时微微加大了脚下的力度。“啊——”一声惨叫从静的脚底传出，男孩立刻被踩的死死的，全身不知道有多少根骨头被踩断了，无法忍受的剧痛让男孩叫了出来。
　　“唔...用力过头了？”静抬起了脚，只见男孩趴在地上一动不动的喘着粗气，似乎受了很重的伤。“啧~看来已经没救了，踩碎吧。”
　　男孩听到了静的话，试图翻一个身告诉静自己还有救，但是四肢的剧痛却让他连翻身都做不到。阴影再次将男孩笼罩，眼角的余光看到了静的的靴底上浅浅的纹路越来越近，男孩绝望的哭了出来。
　　“大姐姐饶命...求求你了，不要踩死我...会弄脏姐姐的靴子的...”越来越近的靴底停住了，男孩松了一口气，同时陷入了深深的自卑中，自己献出生命都不配弄脏眼前这位高贵的大姐姐的靴底，但是静的下一句话让男孩重新陷入了绝望。
　　“确实，这个大小踩死太难清理了，变成5毫米吧。”说着静再次用缩小器指向男孩，把他缩小到了5毫米。男孩绝望的看着比刚才还要庞大的靴底不断靠近，只能继续哭着求饶。但是在静的眼中他只不过是一只5毫米大小的虫子，没有一丝怜悯，静的靴底和地面亲密接触了，而它们之间渺小的生命瞬间就被压扁了。静又来回轻碾了几下后才抬起脚，渺小的尸体碎块沾满了静靴底的灰尘，消失在静的靴底和大地之间。静看了看地面和自己的靴底，发现已经找不到男孩的一丝痕迹后，就像什么都没有发生似的离开了小巷。
　　“可惜了，本来可以多玩两天的...”