　　静的胃里，小人在食道中被缓缓挤了出来，最后“扑通”一声落入了静胃内积攒已久的胃酸中。异样的感觉传遍全身，小人明白这是胃酸腐蚀皮肤的感觉，如果没有强化的话自己能撑多久你？惊恐的他挣扎着从胃酸中浮了起来，但他要面对的却是充满酸味的黑暗世界，隐隐约约能听到静富有节奏感的心跳声。
　　小人浮在胃酸表面迷茫了，四周一片黑暗，什么也看不到，除了弥漫着的令人窒息的酸味、静的心跳声和身体被胃酸侵蚀的异样感之外什么都没有。逃不掉的，自己已经死定了。
　　就在小人抽泣的时候，上方又传来的巨大的响声，紧接着“扑通”一声，一大块混着唾液的食团落了下来，在胃酸中慢慢下沉同时开始变得蓬松，这是静在吃东西！一个又一个食团不断落下，小人慌乱的躲避着，但最终还是被一个食团准确的砸中了。小人直接被砸的沉了下去，在胃的蠕动下被食糜包了起来。小人彻底窒息了，四周越来越粘稠的食糜让他逐渐难以动弹，听着耳边的心跳声，小人的心中居然出现了莫名的归属感，接着他就昏了过去。
　　“嗯...有点吃撑了...”静吃饱了饭，来到了自己的电脑前打开了电脑，默默的打开了一个网站。
　　楼主：有没有人去女校探险！
　　一楼：楼主你疯了，没有缩小器进去送死吗？
　　楼主：谁说没缩小器的（图片）
　　三楼：我去，楼主的缩小器从哪里来的？
　　楼主：我妹妹拿到新缩小器了，就把旧的给我了。
　　五楼：明明有妹妹还去找其他女人？信不信你妹知道了把你踩死。
　　六楼：带我一个，我也想去。
　　......
　　静看着贴子，发出了一声冷笑，“不怕死就来吧，我正好缺玩具呢。”静收藏了这个贴子，开始浏览其他的网页。
　　静的白袜里：
　　“呼...呼...”小人喘着粗气，不断把白袜中的足臭吸进自己的体内，不断挣扎的四肢已经麻木了。静走路的时候被一步步的践踏，就算静坐在那里不动，她那调皮的脚趾也会在无意识扭动中蹂躏着他，他也不知道自己挣扎了多久，不过自己的拼死挣扎对静来说不过是微弱的脚底按摩罢了。在踩踏，足臭和脚汗的蹂躏中，小人的体力已经到达了极限，瘫在了静的脚趾下大口喘着粗气，任由脚汗和足臭涌入自己的身体。
　　“嗯？没动静了？。”静正在浏览着网页，感觉自己袜中的小人不动了，静脱下了白袜，把浑身沾满脚汗，散发着足臭的小人倒了出来。
　　“好臭...”静看着瘫在那里不断喘粗气的小人，露出了嫌弃的眼神，丢到了地上。
　　“没用的东西，连按摩都做不好，你就死在我的臭脚下吧。”静拿出了缩小器改变了小人的状态，穿上拖鞋直接踩了下来。
　　小人看着脏兮兮的平平的拖鞋鞋底，知道自己已经死定了，闭上眼睛等待着解脱。然后下半身的剧痛让他惨叫了出来。
　　“什么嘛~还挺有力气的。”静准确的踩住了小人的下半身，脆弱的身躯瞬间就被踩扁了。“声音听好听的嘛~”静一脸享受的挺着小人的惨叫，抬起了脚却迟迟不再次踩下。
　　小人的下半身已经被踩碎了，他倒在一片红色中，惨叫着，哀求着要静踩死自己。
　　“真下贱哦，居然要我踩死你。”静嘲笑着小人的无力，用力踩了下去，惨叫声戛然而止。当静再次抬起脚时，地上只剩下了小人的半个身体，剩下的部分则粘在了静的鞋底，将在一次次踩踏中变成静鞋底的污渍。
　　静没有去看鞋底小人的惨状，继续浏览着网页，同时无意识的活动着脚趾。由于这个小人的死去，静暂时失去了一个可供玩弄的对象，所以静就把注意力全部放在了还活着的小人身上。
　　脚趾的扭动突然加快，踩下的力度越来越大，小人渐渐支撑不住了，很快就瘫在了静的袜足下不动了。
　　“真没用...”静有些不爽的又用力踩了两下，让小人完全陷入足底后便不在理会脚下的小人了。完全陷入足底的小人几乎不能呼吸了，静的袜底死死堵住了他的鼻孔，让他再次开始了疯狂的挣扎。不过这个挣扎只持续了数分钟，他就因缺氧晕了过去。静能感觉到自己脚下小人的状态，不过对静来说他不过是消耗品，从一开始就没打算让小人从自己的脚下活着出来。
　　“哈......有点困了。”静打了个哈欠，关掉了电脑，收拾了一下准备睡觉去了。
　　静的腹中：小人缓缓睁开了眼睛，却发现和没睁开眼睛差不多，四周一片黑暗。自己几乎不能呼吸，身体几乎动弹不得，似乎完全陷入了一片粘稠的物质中，自己则和这些物质一起缓缓的移动着。
　　这里是...静的肠道吧？自己刚刚好像是在胃里晕过去了...意识没能持续多久就再次消散了，带着少量伤口的身体和肠中的食糜一起缓缓的蠕动着。
　　“咕...”肠鸣音惊醒了小人，自己仍然被什么包裹着几乎无法动态，不过好像能感觉到自己在快速的下降？“扑通”一声，自己好像掉入了水中，小人挣扎着从束缚中挣脱了出来，浮出了有些发黄水面，接着就闻到一股难闻的恶臭。
　　看着四周倾斜的白色瓷壁和下面堆积的排泄物，虽然无法接受，但这里确实是在马桶里。一片卫生纸落下，瞬间吸满了水分沉了下去。昏暗的空间变的光明时，小人才从震惊中抬起头，看到了静有些可惜的表情。
　　“看来数值调的有点高了，下次再调低一点。”
　　小人想起静实验的目的，才发现自己的身上有数个大小不等的伤口。静似乎没有了继续观察的兴趣，伸手去按冲水按钮。
　　“主人！求您，不要冲走我！”小人慌了，虽然知道暂时死不了，但是如果被冲进化粪池，那结局就已经注定了，自己可不想永远待在那种地方。
　　“切，别叫我主人，现在你就是我的大便，你会去捞自己的大便吗？老老实实溺死在我的排泄物里吧，对你这种低贱的小人来说，能溺死在我的排泄物里是你的荣幸。”说完之后，静没等小人继续求饶，直接按下了按钮，汹涌的漩涡将马桶内冲刷的干干净净，没有留下一丝痕迹。
　　“可惜数值还是不对，要是能用那个小人做实验就好了。可惜...”静嘟囔着回到房间，享受着剩下的周末时光。皙白