你给我滚出⻔去，我⾼川家没有你这样的⼉⼦。”⽼爹⼀脚把我踹倒在地。 异于常⼈的性癖被发
现了会是怎样的后果呢？⼤概就是像我现在这样吧。故事要从三天……啊不……其实从今天开始
说起也可以。就是⾃⼰在电脑上写的关于变物的⼩说被⽗亲⼤⼈发现了，然后⾃⼰变物的特殊爱
好也理所当然的暴露了，于是便发⽣了刚才的⼀幕。虽说我对发⽣这样的事早有⼼理准备，但还
是期待能有⼈理解我⼀下，果然⽗亲⼤⼈不论活了多久还是⼀个⽼顽固的事实我⼜再次确认了。
“⽼爷，别⽣⽓啊，不要⽓坏了身⼦，⻘树他只是⼀时眯了⼼窍。”这⼀位是我的⺟亲⼤⼈，是⼀
个懦弱啰嗦的⽼太婆，据说年轻时也是校花⼀⽀，只不过现在脸上只剩下岁⽉的痕迹了。不过你
刚才说谁眯了⼼窍呢？我已经 16 岁了！就算是抽烟喝酒也是合法的年龄了啊！（作者语：当然
不是） “⽼爷，少爷，发⽣什么事了？”听到声⾳赶过来的少⼥名叫⽩芷，哦哦，这个⼈我要详细
介绍⼀下，这个⼥孩是⽗亲⼤⼈上次去中国旅游从云南带回来的，据说是个孤⼉⽆依⽆靠，看着
可怜就带回来当我家的⼥仆给⼀些⼯钱来维持⽣计。的确⽩芷也是⻓着⼀张惹⼈爱连的脸呢，出
乎意料的是⽩芷⼗分的聪明且勤快，很快承包了家⾥所有的业务，于是我们将以前的佣⼈全部辞
退了只留⽩芷⼀个⼈在家⾥。 “唉……⽩芷也不是外⼈…就和你说吧，事情是这样的…”明显是
外⼈啊！你在胡⾔乱语什么啊！“事情就是这样，我怎么有这么个愚蠢⼉⼦啊！”觉得头痛的话就
赶紧去再⽣个⼉⼦继承家业啊，不要整天揪住我不放啊，死⽼头！我对⾃⼰是个败家⼦这点认知
还是有的，不过只要给⾜⽣活费就不会出去闹事，因此还不算的上是给家族蒙羞了吧…⼤概。“那
个…⽼爷，或许我能治好少爷的病…”哈？这⼥⼈说什么呢？脑⼦坏掉了吗？ “⽩芷你有办法就最
好了，我家⼉⼦就托付给你了，⽼爷我们去旅⾏吧，怎么样？去北海道，玩⼀个⽉，你先消消⽓。”
你也是啊，不要随便把我托付给别⼈啊，⽼太婆！这家⼈脑⼦都怎么了？ 不过好在⽩芷和⺟亲
的劝说下，这场闹剧才得以收场，⽼妈扶着还在不断嘟囔着“不肖⼦孙”的⽼爹慢慢出⻔了，⽩芷
也赶紧上前将我扶起。 “少爷…你真的…喜欢变物吗？” “嗯，是啊。”姑且也找不到欺骗她的理由，
更何况已经暴露了。 “其实，我不是汉族⼈，我是苗族⼈。”怎么回事？这⼥⼈从刚才开始开始就
⼀直说着我听不懂的话语。 “那⼜怎样？” “我们族有⼀种蛊术，叫做幻蛊，中蛊之⼈能在施蛊者
的控制下变得千变万化。”哦哦，我以前也在⼩说和电影中看到过，中国有⼀族⼈世代修炼蛊术，
那是⼀种类似降头术的诅咒。不过现实中哪⾥可能存在？ “你在逗我吗？”我⼀脸不信的表情。
“少爷你果然也不相信吗，也好，这本来就不是什么美好的东⻄。”⽩芷的表情带着⼀丝失望。看
到这个表情，我的怀疑减轻了不少。 “你说的是真的？” “是的，只不过这个蛊术颇为恶毒…” 我
兴奋的打断了她的话“那快点…快点给我试试。” ⾯对我激动的态度⽩芷有点不知所措“少爷…
你…你真的要试吗？你…你可要想清楚，⼀旦中了蛊之后，你的身体可就完全受⼈摆布了！这可
是我们族⽤来惩罚负⼼男⼈的⼿段啊！” “那种事情都⽆所谓了，快点给我下蛊吧，你想要什么？
钱吗？你只管开⼝，只要我拿的出…” “什…什么也不需要，本来我是不打算⽤这个术的，再加上
⾼川家是我的恩⼈，但是既然是少爷的要求的话…”⽩芷越说声⾳越⼩。 “嗯？你说什么？” “啊！
没什么…那么…少爷要选…选谁当你的主⼈呢？” “嗯～越快越好，就近原则，就你吧，⽩芷，你
来当我的主⼈吧。” “欸？可…可以吗…这么卑贱的我…当少爷的主⼈…” “哎呀～不要管那么多了，
快点开始吧！” “咦？哦！我去准备⼀下，少爷你先稍等…” ⽩芷拿着杯⼦进了厕所，不⼀会⼉⼜
⾛了出来，把⼿中的杯⼦递给我，我⼀看，杯⼦⾥⾯装满了⻩⾊的液体。 “这⾥⾯装的…该不会
是你的尿液吧？” “是…是的，因为施蛊者与被施蛊者需要媒介链接，⽽尿液是最容易获得并且每
天都可以产⽣的…” “也就是说…我以后每天都要喝你的尿液喽？” “嗯…是的…如果不喝的话…
变化形态时会⼀⽣保持那个形态，⼈形态时会疼痛难忍致死…” “还真是够恶毒的诅咒呢。” “固然
还是会介意吗？少爷不愿意的话就算了吧…⽩芷不会介意的。” “算了？怎么能算了！我不会介意
的！”我抬起头将⽩芷的尿液⼀饮⽽尽。转⽽看向⽩芷，“怎么样，现在可以开始了吗？” ⽩芷脸
上满是惊讶的神⾊，好像还闪过⼀丝喜悦？是我看错了吗？“嗯…可以了，那么少爷…你想…先
变成什么呢？” “嗯～”我低头苦想，毕竟是第⼀次变物啊，要变个有纪念意义的“先变成鞋垫吧！”
“好的，时间就先设定为⼀个⼩时吧。”⽩芷闭上眼睛嘴⾥念念有词。不⼀会⼉，我的身体开始发
烫起来，身上的⾐服变得松松垮垮，全身的⽪肤都感觉在极致的收缩，仿佛拼命想要把我压扁⽽
已，过了⼀阵，⽪肤的收缩终于停⽌，我仰⾯躺在我的⾐服堆⾥，只不过原先正合身的⾐服现在
变得⽆⽐巨⼤，我躺在领⼝中间都还有空余。 ⽩芷站起身⼦向我⾛来，从我这边看，⽩芷的身
形像⼭⼀样巨⼤，原先娇⼩的身形现在看来却⼗分的有压迫感，“咚！咚！”每⾛⼀步路都像地震
⼀样，⼀开始还看得⻅全身，后来就只看得⻅下半身，裙底，巨⼤的⼥仆⽪鞋。 ⽩芷⾛到我的
⾯前，弯下腰把我从⾐服堆⾥挑了出来，⽤巨⼤的双⼿把我捧起来。拿到⼀⾯镜⼦⾯前，“少爷
变成了⼀个漂亮的鞋垫了呢。” 我看着镜⼦中的⾃⼰，就是⼀个奶⻩⾊的纯⾊鞋垫⽽已，不太明
⽩她的漂亮的标准在哪⾥？不过⽆所谓了，梦寐以求的事情终于成真了，我激动的期待着接下来
要发⽣的事情。 然后，⽩芷把我放在桌⼦上后就去做⾃⼰的事情了…欸？欸！…有什么不对吧，
就这么完了？真的只是变个物就⾏了吗？喂！⽩芷！回来把我穿上啊！然⽽我的话语并不能传达
到⽩芷的⽿⾥，就这样，我开始度过我⼈⽣⾥最漫⻓的⼀个⼩时。 ⼀个⼩时以后，我成功变回
⼈类，⽩芷贴⼼的拿过来⾐服帮我遮挡隐私部位。问我： “怎么样，少爷，变物的感觉如何？” “快
要死过去了…” “咦？是…是吗？”⽩芷的声⾳有些失落“不…不过这也说明了变物并不是那么有趣
不是吗？这样的话少爷的病就好了吧？” “我是被你整得要死了！你为什么把我放在哪⾥就不管
了？放置 play 吗？纪念性的第⼀次变物啊，就这么被你毁了！” “欸？少爷的意思不就是变成鞋垫
吗？有什么不对吗？”⽩芷被我的斥责吓得有些慌乱。 “穿啊，不只要变，还要⽤啊，鞋垫不被穿
还叫什么鞋垫？！” “咦咦？可是穿的话，那少爷岂不是要被我踩在脚底下吗？不⾏不⾏，绝对不
⾏。” “什么不⾏，不被穿在脚下根本没有意义，⽩芷，你现在再把我变⼀次，这次⼀定要把我穿
上去！” “可…可是，我⼀会⼉还有家务要做…” “那就穿着我做，”我不耐烦的打断⽩芷，“⽩芷，
从现在开始不要把我当做少爷，就把我当做⼀个鞋垫！这是我⼀⽣的梦想，拜托了，⽩芷。” “好…
好吧，不过⼀会⼉做家务的时间有点⻓，设定为 4 个⼩时之后变回来可以吗，少爷？” “可以，快
点开始吧。” ⽩芷嘴⾥⼜开始念念有词，我⼜有了和之前相同的感觉，变成鞋垫后，⽩芷脱下⽪
鞋，把我塞了进去，⼜把⾃⼰的脚穿了上去，从我的视⻆看，我先是被塞进了⼀个巨⼤的⼭洞当
中，视ᰀ变暗，周围混合了⽩芷的脚的酸味和⽪⾰的味道，好奇怪，我是怎么闻到的，现在的我
还有嗅觉器官吗？不过虽然味道不好闻不过却对我有⼀种特殊的吸引⼒，有⼀种家的感觉（后来
和⽩芷谈过，可能是蛊在把我变成鞋垫的同时，把我的精神也向着鞋垫的⽅向改造了⼀下，使我
更加适应鞋垫的⽣活），紧接着⽩芷巨⼤的⽩⾊丝⾜就伸了进来，紧紧的压在我的身上，⽩芷站
了起来，巨⼤的脚好像要把我碾压成纸⽚⼀般，压⼒⼤的使我整个身体都毫⽆缝隙的贴到⽩芷的
脚底，不过巨⼤的压⼒并没有给我带来不适的感觉，反⽽让我的⼼情很舒畅。 视⻆转回到⽩芷，
其实 4 个⼩时的时间只是为了以防万⼀，对于⽩芷来说，那点⼯作量 3 个⼩时就做完了，⽩芷坐
在沙发上休息，动了动右脚，少爷现在就被关在鞋⼦⾥⾯呢，要不要放少爷出来呢？还有些时间，
让少爷再多待⼀会⼉吧，少爷的话应该很开⼼吧？真是奇怪的兴趣呢，竟然想要变成我的鞋垫，
还想被我穿在脚下，真的有这么舒服吗？不过听族⾥的⻓辈们说过，被变成东⻄的⼈再被使⽤时
会产⽣⼀种类似⾼潮的快感，这么说少爷现在也是在我的脚下不断的⾼潮吗？有点害羞也有点⾼
兴呢，话说回来，少爷变的鞋垫穿起来还真是舒服呢，⽩芷跺了⼀下脚，哎呀，不好，有点得意
忘形了呢，是不是踩疼少爷了呢？待会就和少爷说不⼩⼼磕到了糊弄过去吧，嘻嘻，⽩芷⼼想。
快要到时间的时候⽩芷把我从鞋⼦⾥取出来放在地上，看着我逐渐从⼀个鞋垫变回⼈类。“少爷，
这次变物的体验怎么样呢？” “太舒服了，谢谢你⽩芷，不过感觉还远远不够，快点再把我变⼀次，
这次变什么好呢…” “好了，少爷，美⻝不可多⽤，要适可⽽⽌才⾏哦，今天太晚了，少爷先吃过
晚饭休息吧。” “好吧，听你的，不过明天变的时间⼀定要⻓⼀点啊！”既然⽩芷都这么说了，我只
好不舍的放弃。 “好的，明天会好好的使⽤少爷⼀整天的。”⽩芷回头对我莞尔⼀笑，我的⼼中⼀
动，以前因为是⼥仆的原因，从来没有仔细观察过⽩芷，竟忽视了⽩芷也是⼀位拥有超凡容貌的
美少⼥的事实，幻蛊除了改变我的身体之外，连我的⼼性也在慢慢改变。第⼆天 “那么，少爷今
天想变成什么东⻄呢？” “嗯～虽然再变成鞋垫固然不错，不过果然还是换⼀个吧，就变成内裤怎
么样？”我跃跃欲试。 “真是的，少爷竟然想变成那么隐私的东⻄，好吧，为了少爷我就牺牲⼀下
吧，今天要外出⼀天，时间就设定为 12 个⼩时怎么样？” “好啊好啊！”稍微感觉到哪⾥有些不妥，
不过可是 12 个⼩时啊！12 个⼩时的变物享受！⾼兴的有些忘乎所以然的我根本⽆暇顾及其他。
“那么少爷准备好啊。” 熟悉的感觉袭来，我很快就完成了从⼈类到内裤的转变，⽩芷将我捡起，
轻声笑道：“果然少爷变成的东⻄都很漂亮啊。”所以说搞不懂你们关于漂亮的定义是什么啊。 ⽩
芷把裙摆提⾄腰际，慢慢脱下⾃⼰原先的内裤，把我穿了上去，我的脸部是朝向内裤内部的，视
ᰀ是⼀⽚茂密的⿊森林，⿐⼦部位在⽩芷阴部的正下⽅，嘴巴则正对着⽩芷的菊部地区，⿐⼦⾥
吸进的全是经过⽩芷⽳⼝过滤过的空⽓，阴湿⽽且腥潮，令我很是享受。 ⽩芷穿好之后拍了拍
下腹部，说到：“少爷穿起来很舒服呢，嘻嘻。”我就姑且把这句话当成赞美吧，听到这句话我⼼
⾥也有点莫名的⾼兴。⽩芷刚要离开卧室，⼜突然站住，喃喃⾃语道：“哎呀，今天降温了，要是
就这么出去会冻到少爷的吧，还是穿裤⼦吧。”于是⼜回房间打开⾐橱拿出⼀条⽜仔裤，“嗯～这
条裤⼦有些紧呢，会不会闷着少爷呢？不过为了保暖只能让少爷牺牲⼀下呢，嘻嘻。”我在⽩芷
的胯部听的⼀清⼆楚，这⼩妮⼦玩⼼挺᯿啊，不过这也是我期待的。 很快，⽩芷就穿上裤⼦，
我的视ᰀ也彻底⿊暗下来，⽩芷的胯部变成了⼀个彻底的密封空间，我周围弥漫着⽩芷的阴部的
⽓味，裤⼦的存在也使我更加的贴近⽩芷的⽪肤，⽩芷臀部的肌⾁每⼀次抽动，对我来说都是极
致的感官刺激，⽩芷穿好后⼜拍了拍胯部，巨⼤的双⼿划过我身体的压⼒触感，令我全身⽑细孔
都舒张了⼀般，如果我现在还是⼈类的姿态的话，⼤概就已经⾼潮了吧。 “好了，出发吧，今天
也是⼲劲满满呢。” “早上好啊，⽩芷，今天⼼情很好呢。” “有吗？谢谢啦，⽼板今天的⻥也很新
鲜呢。” “这可是我刚出海捞的呢！送你⼀条跟我回家结婚怎么样啊，⽩芷？” “啊哈哈，⽼板还是
这么爱开玩笑啊。” ⽼不正经，⼩⼼这话被你⽼婆听到回家修理你，听到对话的我在⼼⾥想到，
不过只是出个⻔⽽已，⾄于这么开⼼吗？话说回来⽩芷⼀直在我家打⼯，周围的同龄⼈只有身为
少爷的我了，平时⼀定很寂寞啊，要不要跟⽼爸说说让⽩芷也去上学呢？啊，我竟然忘记了⽼爸
和⽼妈都去北海道了，哎算了，以后有机会再说吧。 时间很快就到了下午，⽩芷却⼀点也感觉
不到累，是穿着少爷的原因吗？⽩芷⼼⾥想到，少爷变得内裤穿起来真的很舒服呢，不紧也不松，
恰到好处的感觉，表⾯也很光滑，不仅能吸收汗液透⽓性也很强，感觉再⾛⼀天也不会感觉到累
呢。不过出汗太多会弄脏少爷的吧，啊，那边有个咖啡厅呢，去哪⾥休息⼀下吧。 ⽩芷坐在咖
啡厅靠窗的位置盯着窗外，旁边传来了⼥孩⼦的谈笑声，⽩芷侧头⼀看，旁边座位上坐着四个中
学⽣摸样的⼥⽣，是放学了吗？聊的很开⼼呢，这就是书上说的闺蜜吗？真是让⼈羡慕啊。啊，
不好，咖啡好像喝的有点太多了呢，⽩芷四处打望，寻找咖啡厅的卫⽣间，啊，有了，⽩芷急忙
向卫⽣间赶过去。 进⼊卫⽣间后，⽩芷匆忙褪下⽜仔裤和内裤，坐在坐便器上，“啊～得救了。”
⽩芷看着我变得内裤，挑逗似得⽤⼿指捏了⼀下“明明吸收了我不少的汗液了吧，却还是这么⼲
爽，少爷还真是⼤胃⼝呢，在我下⾯感觉怎么样呢？是不是很闷呢？趁现在赶紧透透⽓吧，⼀会
⼉可是⼜要进⼊我下⾯的‘⿊暗牢笼’⾥了呢，嘻嘻。” ⾃⼰玩的挺开⼼呢，我在⼼⾥吐槽到，不
过刚才⽩芷⽤⼿指捏我的时候，我全身好像有⼀阵电流刺激⽽过，令我全身⼀畅，奇怪，我现在
看着⽩芷的⼼情有点奇怪，我在⼼⾥不再把⽩芷当做我的⼥仆，也不是把她当做和我同⼀种地位
的⼈，那种感觉，不是尊᯿，⽽是崇拜，⽩芷现在就是我的主⼈，⽽我只是⽩芷主⼈的⼀条内裤，
连⼈都算不上…遭了，我终于知道之前不妥的感觉在哪⾥了，12 个⼩时太⻓了，已经超过了我
今天喝⽩芷尿液的时间了，原来永远成为⼀件东⻄是连⼼理上都成为这件东⻄的意思吗？可恶，
快点注意到啊，⽩芷！然⽽我的话语并不能传达到⽩芷那⾥，⽩芷尿完之后站起身来提起裤⼦“少
爷，⼜要被关起来喽！”⽩芷娇笑着说。好的好的，请快点穿上我吧，⽩芷主⼈，我⼼⾥不由得产
⽣了这样的想法，我现在的记忆逐渐在消退，只剩下了强烈希望被⽩芷穿上的渴望。 “咦？感觉
‘内裤’⽐之前更加舒服了呢，是我的错觉吗？”⽩芷离开卫⽣间向家的⽅向⾛去。 回到家中，⽩
芷并没有急着把我脱下来，时间还很充裕，⽩芷继续穿着我处理完了家务，到了晚上快 8 点的时
候，⽩芷把我脱下来放在床上。 “今天我的臀部被少爷呵护的很舒服呢，要好好感谢少爷呢，时
间也快到了，少爷也快点变回来吧。” 然⽽时间⼀分⼀秒的过去了，摆在床上的内裤纹丝不动，
丝毫没有要变回⼈类的意向。 “奇怪，难道是我时间计算错了？不能啊，上午 8 点到晚上 8 点，
12 个⼩时没错啊…啊！”⽩芷像是想起了什么似得⼤惊失⾊“不好，少爷我忘记给少爷服⽤今天的
尿液了，怎么办怎么办？先把少爷变回来再说吧…”⽩芷⼝中⼜开始念念有词，然⽽⽆论⽩芷怎
么念，我还是没有回复的迹象“不⾏，所有咒语都试过了，少爷真的再也变不回来了吗？” ⽩芷伤
⼼的趴在床上哭了，我想要安慰⽩芷却不能，⽽且现在就连我⾃⼰是谁这段记忆也快要消失了，
现在我的⼼中充斥着⽩芷怎么还不穿上我，我想被⽩芷快点穿上的焦躁感。⼤约半个⼩时之后，
⽩芷抬起头来擦擦眼泪，“既然少爷变不回来了，那我就把少爷当成⼀个真正的内裤来使⽤吧，
这样少爷也会开⼼吧。”⽩芷低头看向床上的我，“⽩芷会好好使⽤少爷的，会⼀直使⽤少爷直到
少爷你完全不能⽤了为⽌，怎么样，少爷，你开⼼吗？”这样就好，这样就好，我怀着这样的想法
沉睡了过去。 再次醒来时，我发现⾃⼰还是被穿在⽩芷主⼈的身上，这令我⼗分的安⼼，我⾃
从有记忆开始就是⽩芷主⼈的内裤了，是主⼈赋予了我⽣命，我深吸了⼀⼝主⼈下身的⽓味，果
然还是主⼈的⽓味最好了，主⼈的下⾯还很娇嫩，作为主⼈的内裤，我⼀定要好好保护主⼈才⾏。
最近主⼈会经常和我聊天，全是⻘树啦少爷啦之类的我听不懂的话，⻘树？感觉有⼀种熟悉的感
觉，那是什么呢？每当我想仔细回想的时候，头痛的就像快要裂开似得，果然还是不要去想这件
事了，我只是⼀条内裤⽽已，只要想到这个我的⼤脑就会平静下来，不过，最近主⼈也不会和我
聊天了，稍微感觉有点寂寞啊，不过我只是主⼈的内裤⽽已，做好⾃⼰的本分就⾏了吧。 ⽩芷
从床上做起来，⼿伸进被⼦⾥摸了下⾃⼰的下身，还是光滑熟悉的触感，少爷变成内裤已经⼀个
周了，⾃⼰也穿着少爷⼀个周了，最开始的⼏天还还和少爷说说话什么的，可是却⼀点回应都没
有得到，这不是理所当然的嘛，只有⼀直在坚持着这么做的⾃⼰好像傻⼦⼀样呢，只是就算这样，
也坚持不下去了，于是在第五天早上对少爷说出了这样的话“少爷，这是我最后⼀次同你讲话了，
虽然不知道你还有没有意识，但是我已经坚持不下去了，我决定从今天开始就把少爷当成⼀条普
通的内裤来使⽤，我会⼩⼼的使⽤少爷的，也请少爷仔细享受余下的⼈⽣…啊不…内裤⽣吧…少
爷，永别了…”之后就那样穿上⾐服，再也没有特别关注过…我的‘内裤’。 不过已经连续穿了少
爷⼀个周了，虽然说少爷变成的内裤吸收能⼒特别强，不过也差不多到极限了吧，少爷已经全身
都沾满了⾃⼰下⾯的味道，搞得⾃⼰都有点受不了了呢，还是洗⼀洗吧，只不过要找⼀条替换的
内裤了啊，可是少爷穿起来实在太舒服了，突然换成普通的内裤有点不适应呢。 “好了。”⽩芷盛
好⽔后，把我变成的内裤丢进装满温⽔的盆⼦⾥，我开始吸收⽔分变得饱满起来。 “咦？”⽩芷看
着⽔盆中的我，突然灵光⼀闪“少爷能吸收⽔分的话，那尿液是不是也能吸收呢？说不定能恢复
原状呢！” 当我再次醒来时，我惊讶的发现我并没有被穿在主⼈的身上，眼前的景⾊并不是茂密
的⿊森林，⽽是⼀个宽敞的浴室，我躺在浴缸当中，周围是带着骚味的⻩⾊液体，咦？这是什么？
是⼿吗？我动了⼀下我身体两边的树枝状分叉物，好奇怪，我转头查看四周，主⼈正站在浴缸的
旁边，只是看起来没有平时那么巨⼤。 “主…⼈…？”我吃⼒的张开⼝，咦？我能发出声⾳了？这
是我的声⾳吗？ “主⼈？少爷你在说什么呢？” “少爷？”突然我头痛欲裂，消失的记忆⼀股脑⼉的
涌回到我的⼤脑中，“⽩芷？我变回来了吗？” “是的，少爷，我还以为永远也⻅不到你了呢？”⽩
芷的声⾳⾥带着哭腔。 “是吗？”变成内裤时的记忆也都恢复了，这就是再世为⼈的感觉吗？稍微
有点可惜呢。 “少爷的语⽓有点失落呢，难道说少爷变成我的内裤上瘾了吗？”⽩芷破涕为笑，这
⼥⼈，情绪变化的也太快了吧。 “嗯，有⼀点呢。”我⼲脆的承认了，这没什么可隐瞒的，只不过
变成内裤时的⼼态变化，我⼤概是打死也不会说的。 我站起身来，⽩芷突然像是吓到了⼀样后
退两步。 “怎么了，⽩芷？” “额…那个…少爷身上的⽓味…有点…” “嗯？”我闻了闻⾃⼰身上，的
确，被穿了整整⼀个周，⽩芷私处的味道再加上⽩芷尿液的味道，的确好闻不到哪⾥去。 “给我
等⼀等！这不全是你的味道吗？不要给我嫌弃啊！不好，要赶紧洗⼲净才是，可恶，感觉已经深
⼊⻣髓了洗不掉啊！⽩芷，赶紧想办法啊！” “少爷，⽩芷的确有⼀个好办法。” “什么？快说！” “就
是…少爷变成内裤的话…洗起来就很⽅便了。” “咦？才出过那么⼤的事故难道你就不怕吗？”（这
句话貌似有点病句，不过我也没想到更好的表达⽅法） “可是不是知道了解决的⽅法了吗？这次
再变成多久都不怕了，⽽且少爷，⽩芷有⼀个⼩⼩的请求，这次能不能请少爷变得稍微久⼀些呢？”
“为什么啊？”我有些⼼动。 “因为变成内裤的少爷照顾起来很⽅便啊，不⽤吃饭，只需要按时洗
⼀洗就好了，穿起来还很舒服，⽩芷最近想要多⼀点时间外出，好不好嘛，少爷，⽽且少爷如果
现在就变的话…”⽩芷轻轻提起裙摆，语⽓变得极为挑逗“⽩芷今天晚上会、穿、着、少、爷、睡、
觉、哦！” “唉，好吧好吧，都依你了。”我装作极为勉强的答应，内⼼其实兴奋的不⾏。 “太好了，
果然少爷最棒了！” ⽩芷默念咒语，我⼜变成了⼀条内裤。⽩芷把我洗净，烘⼲后穿在身上，⼜
在我的外⾯套上丝袜，熟悉的感觉⼜再次袭来，只不过这次我很顺从的接受了它，或者说，我本
来就是这么想的吗？ 梦洁从浴室⾥出来，看⻅⽩芷呆呆的站在⾐柜前。 “怎么了，⽩芷，为什
么站在那⾥，发⽣什么事了吗？” “不，没什么”⽩芷的声⾳⾥带着哭腔，什么嘛，这怎么可能叫做
没事啦。梦洁上前抱住⽩芷。 “虽然我不知道发⽣了什么事，不过我能做的只有这样了，如果想
哭的话那就哭出来吧。” “呜呜”⽩芷靠在梦洁肩膀上哭了起来，梦洁抬⼿拍了拍⽩芷的肩膀，⽩
芷的肩膀⼀下⼀下的颤抖，就如第⼀次⻅到⽩芷时的那个背影，孤独，寂寞，惹⼈爱怜，使梦洁
不由得想起⾃⼰当初⼀个⼈⽆依⽆靠的来到⽇本时的样⼦，⼀样的可怜，⼀样的脆弱，令梦洁⼼
⽣想要保护⽩芷的愿望。从接近到成为好友，再到成为同班同学，对⽩芷了解的越来越多，感情
也越来越深。这是禁忌之恋吧，梦洁⼼⾥清楚，为了不吓到⽩芷，不破坏两⼈之间的关系，梦洁
选择隐藏起来，但是看着⽩芷现在哭泣的样⼦，梦洁觉得只要能让⽩芷忘记痛苦开⼼起来，哪怕
是让⽩芷恨她也没关系。 梦洁把⽩芷推倒在床上，“什…？！”⽩芷发出轻微的惊叫声，梦洁没有
理睬，⽽是把⽩芷的裙⼦脱下来，露出⽩芷洁⽩的内裤，找准位置，⽤⼿指轻轻的抚了上去。“咦？
呀～啊啊～梦、梦洁你在做什么啊？” “这是⼀种能快速忘记痛苦的⽅法呢。” “不、不要啊，我们
都是⼥孩⼦啊。”⽩芷⽤⼿捂住⾃⼰的三⻆地带反抗着。 “性别⼀样有什么的？这很᯿要吗？我就
是喜欢⽩芷你啊！”梦洁不由分说脱下⽩芷的内裤，⽤⼿不断的拨弄这⽩芷的阴蒂，很快⽩芷就
缴械投降，双⼿不再推开梦洁，只是喃喃的⽤⽆⼒的话语抵抗： “不、我们这样做是不好的。” “⻢
上你就会不这么觉得了。”还差⼀点呢，梦洁⼼想，需要⼯具的帮助呢，梦洁起身来到抽屉前，
拿出了⼀个精致⼩巧的跳蛋。 我在抽屉中听不清她们两⼈在说什么，突然抽屉打开，露出了梦
洁巨⼤的脸，梦洁伸出⼿⽤⼿指把我夹了起来，⼿指上好像有⼀丝晶莹的液体，那是梦洁的蜜液
吗？难道今天就要使⽤我吗？在⽩芷还在的情况下？ “咦！”⽩芷看⻅梦洁拿出了我发出了惊叫。
“嗯？⽩芷你没⻅过这种东⻄吗？放⼼吧，很舒服的不会疼的。”梦洁明显是误解了⽩芷的反应，
不过这样也好，不能让梦洁知道我的身份。 梦洁打开我身体下的开关，我的身体开始不受控制
的震动起来，“咦？是错觉吗？感觉今天动⼒⽐以往要⾜啊。”梦洁⾃⾔⾃语道，我被梦洁控制着
向⽩芷的下体移动，穿过茂密的⿊森林和幽深的峡⾕，顶在⽩芷⼩⽳的凸起上。 “呀！啊啊～少、
少爷不要啊，震、震动的太厉害了，不好、不好了…要去了…”⽩芷⼝⻮不清的发出呻吟声，不
要发出如此淫荡的声⾳啊，不过如果我现在也能说话的话，我⼤概也会尖叫吧，因为实在是太爽
了，那种让⼈不由得颤抖，汗⽑直⽴的舒爽，⽩芷的蜜⽳也散发着迷⼈的⾹⽓，幽暗深邃的洞⽳
仿佛迫切的希望我进去参观⼀下，⽽且好像伴随着我的兴奋，我震动的也越来越厉害，连⽩芷的
⼩⽳壁都被我带动着⼀颤⼀颤的。 “唔啊啊～不、不好了…梦洁…快点让他进去。” “好好，⽩芷
你还真是意外的放的开呢。” “噗嗤”我被猛⼀下的塞进⽩芷的⼩⽳⾥，梦洁⽤⼿指把我向⾥⾯推
进，⽩芷阴道的肌⾁包裹着我，“噗呲、噗呲”阴道壁不断的分泌着蜜液，涂满了我的全身，⼀层
⼜⼀层。⽩芷阴道壁上的褶皱不断的蠕动着，把我向阴道的深处运送着，我不断的向阴道深处移
动，直到到达⼀个薄膜处顶住我才停⽌，这是⽩芷的处⼥膜吗？我看着当在我⾯前的圆环形状的
膜装物，在⿊暗中似乎散发着莹莹的光芒。 “不好，进⼊到太⾥⾯了，怎么办，取不出来了。” “那
说明⽩芷你太饥渴了，放⼼了吧，我有办法让他出来。” 梦洁把⽩芷的双腿合拢到⼀起，⼜⽤⼿
指堵住了⽩芷的⼩⽳⼝，我转头⼀看，我身后的那⼀丝缝隙渐渐变窄，然后突然被两根粗壮的物
体堵住，把外⾯的光线挡住，这下，⽩芷阴道⾥的我完全陷⼊⿊暗之中，我与外界被彻底隔断了，
只能听⻅“噗呲噗呲”的蜜液分泌的声⾳以及⽩芷“扑通扑通”的⼼跳声。 梦洁⽤⼿指⼀下⼀下的按
压着⽩芷下腹的坚硬凸起物，趴在⽩芷的肚⼦上⽤诱惑的⼝⽓说到：“⼩跳蛋～想出来吗？想要
出来的话就要努⼒震动哦～” 梦洁的语⽓让我不由得身躯⼀震，更加猛烈的震动起来，⽩芷蜜液
的分泌速度也越来越快，很快就淹没了我的身体，还好我现在不⽤呼吸，不然的话⼀定会淹死在
⽩芷的蜜液之湖⾥的。蜜液没过多久就充满了⽩芷的阴道，然⽽⽩芷还在继续分泌蜜液，导致我
周围的压⼒越来越⼤。 “梦、梦洁，快松⼿，我的肚⼦快要涨破了。” “好的，我这就放你的⼩跳
蛋出来。” 梦洁松开⼿，“噗嗤”半透明的⽩浊液从⽩芷的⼩⽳⼝喷涌⽽出，我也感觉压⼒⼀松，
也顺着蜜液的流动向⽩芷的⼩⽳⼝滑去，“咕噜”我终于滑出了⽩芷的⼩⽳，但⼩⽳的外⾯却不是
⼴阔的空间，⽽是另⼀个深红⾊湿热的空间，咦，这⾥是哪⾥？ “啊，梦洁，不要把嘴贴到我那
⾥啊，你不怕脏吗？” 咦？这么说这⾥是梦洁的嘴⾥吗？我环顾四周，果然有上下两排洁⽩的⽛
⻮整⻬的排列着，突然，我身下的巨⼤⾆头猛的抬起来，把我顶在⼝腔的上壁上，“咕咚！”身后
传来了巨⼤的吞咽声，我身体周围的蜜液⼀下⼦消失了⼤半，我看了下身后，⼝腔后⾯是深不⻅
底的深渊，如果不是梦洁的⾆头顶住了我，我估计也要跟蜜液⼀样落⼊这深渊之中再也出不来了
吧。 “梦、梦洁，你不会把跳蛋吞下去了吧”梦洁嘴的外⾯传来了⽩芷焦急的声⾳。 “嗯。”梦洁
含糊的应了⼀声，继续⽤⾆头舔舐这我身上的蜜液。 “啊？你不能那么做啊，快点吐出来了，⽤
⼿指催吐…” 梦洁噗嗤⼀笑“哈哈，我骗你的，我怎么可能会真的咽下去呢。”梦洁张开嘴唇，露
出了被梦洁含在嘴⾥的我，“不过⽩芷你好像很担⼼这个跳蛋呢，你就这么想要吗？” “啊？哦！
因为太舒服了，梦洁你不如把他送给我吧。” “不⾏哦～想要他的话，就要通过⾃⼰的努⼒获得哦！”
梦洁把我吐在⼿上，然后夹着我向下移动，直到到达梦洁的⼩⽳⾯前才停⽌，不会吧，我刚从⼀
个⼩⽳⾥逃出来，现在⼜要进⼊到另⼀个⼩⽳⾥吗？果然，梦洁⼿指轻轻⼀推，我的整个身体就
陷⼊到梦洁的⼩⽳中。 “梦洁，你怎么能这样呢。” “刚才都是你在爽，现在该换我了嘛，要快点
啊，⽩芷，⼩跳蛋他慢慢的陷进去了哦。” ⽩芷急忙趴下身体把⼿伸进梦洁的⼩⽳，想要⽤⼿指
把我夹出来，然⽽我现在身上沾满了梦洁的唾液和蜜液，身体⼗分光滑，⽩芷的⼿指根本夹不住
我，反⽽使我更加的深⼊梦洁的阴道，⽩芷赶紧停⽌⽤⼿指夹我的动作，“怎么办，怎么办，”⽩
芷焦急的⾃⾔⾃语“啊，有了。”⽩芷把嘴唇贴到梦洁的⼩⽳上，⽤⼒的吸了起来。 “唔唔～呀啊
啊～⽩芷～你真是～太舒服了～啊啊～”梦洁舒服的身体不由⾃主的颤抖。我的身体已经停⽌了
继续向梦洁阴道深处滑动，开始慢慢的向着出⼝移动，有效果！虽然很慢，⽩芷⻅此更加卖⼒的
吸了起来，过了许久，我终于从梦洁的⼩⽳⾥露出了⼀个头，还差⼀点，还差⼀点就能完全出来
了。 “呼～啊啊～⽩芷你的技术真是太好了，太舒服了，不过～怎么能这么简单就让你成功呢～
嘿～”梦洁⼩⽳两侧的肌⾁猛的⼀夹，才刚刚露出⼀个头的我就⼜被夹回到了梦洁的阴道⾥，“咕
噜”梦洁的阴道壁⼜猛的⼀阵蠕动，⼀下⼦⼜把我送回到阴道深处。⽩芷抬起头来。 “梦洁，你怎
么耍赖！” “不好意思啦，刚才⽩芷搞得我实在太舒服了，没忍住就加了⼀下…我保证下次不会了，
我保证。” “哼哼，梦洁既然你这么做那就不要怪我了。” “欸？⽩芷你要做什么？” ⽩芷没有回答
梦洁，⽽是低下头，把⼿指伸到梦洁的⼩⽳中，嘴⾥默念咒语，我感觉⾃⼰的身体后⾯好像⻓出
了⼀条⼜细⼜⻓的尾巴，缠绕在⽩芷的⼿指上，⽩芷拽着我的“尾巴”把我从梦洁的阴道⾥拖出来，
我从梦洁的⼩⽳⼝掉出来的时候，⽩芷⼜急忙⽤⼿捂住我，默念咒语把我变回来，使梦洁发现不
了我的变化。 “欸欸？你是怎么把他取出来的？变魔术吗？” “嘻嘻，就是不告诉你。”⽩芷笑嘻嘻
的回避梦洁的问题，顺⼿⼜把我塞到了⾃⼰阴道⾥。 “什么嘛，好诈，这么快就结束了，⼈家还
没尽兴啊，不算不算。” “好啦好啦，没尽兴的话我在帮你做就是啦，你就不要再闹了。”⽩芷朝着
梦洁扑了过去“妞，准备好了吗？⼤爷要宠幸你了哦！” “⼤爷～你讨厌了啦～” 外⾯传来了⽩芷和
梦洁的嬉闹声，这么说我⼜回到⽩芷的阴道⾥了？那么我就彻底安全了，能够回家了？周围回荡
着⽩芷阴道蠕动的声⾳已经⽩芷的⼼跳声，还有熟悉的⾹⽓，使我莫名的安⼼，经过之前的折腾
我现在⼜累⼜困，于是就在⽩芷的阴道⾥沉沉的睡了过去。 第⼆天，⽩芷早早地醒来，梦洁还
在睡梦中，昨天晚上发⽣的事情还停留在记忆⾥，直到现在身体还有些疲惫“怎么回事，昨天晚
上我怎么会那么疯狂，难道我也被下了什么蛊吗？不过…”⽩芷摸了摸⾃⼰的⼩腹，那⾥有个坚
硬的凸起物，正是少爷变成的跳蛋，现在正安安稳稳的待在⾃⼰的阴道⾥，不知道是没电了还是
少爷已经没有精⼒了，现在竟然⼀动不动，不过这样也好，就这样把少爷带回家吧，省的再出什
么变故，⽩芷脸上稍微有点泛红，少爷现在被关在⾃⼰的身体⾥，就像⼩宝宝⼀样，感觉不坏欸，
在稍微多关少爷⼀阵⼦吧，正好让他反思⼀下⾃⼰的所作所为，⼈家可是很⾟苦的呢，⽩芷⼼想。
⼀阵巨⼤的震动把我惊醒，是早晨了吗？视ᰀ⼀⽚⿊暗，周围是湿漉漉的柔软肌⾁和混着⼀丝腥
臊⽓味的⾹甜⽓息，我仍然是被困在阴道⾥吗？那这⾥是⽩芷的下⾯还是梦洁的下⾯呢？凭借记
忆应该是⽩芷吧，昨天晚上的运动太过激裂了，导致我现在还是有点⼉精疲⼒竭，这就是没电的
感觉吗？周围的褶皱伴随着⽩芷的⼼跳温柔的揉动着，使我感觉⼗分的舒适，就算⼀直待在这⾥
也不错呢，我如此想到。不过时间⼀点⼀滴的过去了，我开始有些不安起来，⽩芷不会真的把我
⼀直关在⼩⽳⾥吧，正常来说不能啊，可是⽩芷昨天晚上的反应实在有点不正常啊，⽩芷不会是
那种…传说中性欲特别旺盛的⼥性吧，啊～好纠结，咦？我突然发现⾃⼰精⼒充沛了不少，是电
池恢复了⼀些能量的缘故吗？既然这样… 我猛的震动了⼀下，“啊！”外⾯传来了⽩芷的惊叫声，
伴随着⼀阵失᯿感，应该是⽩芷被我刺激的站不住⽽蹲下了吧。果然，⽩芷的声⾳⼜从外⾯传来。
“真是的，少爷还是那么调⽪呢，不过呢，我是不会放少爷出来的，少爷想出来的话只能⾃⼰想
办法了。” ⽩芷的声⾳很有诱惑⼒，让我⾃⼰想办法吗？我想起昨天晚上梦洁的⽅法，有了，那
就如法炮制吧。我开始加⼤震动的频率，把⻢⼒提⾼到⾃⼰所能到达的极限，“嗯嗯啊～啊～”酥
软的呻吟声从⽩芷的嘴⾥发出，有效果，我⼼中⼀喜，继续加强震动，频率之⾼让我有些恶⼼，
如果我还是⼈类的话⼤概会吐出来吧，⽩芷阴道的肌⾁也开始收缩，将我全身都包裹起来更好的
享受震动刺激的快感。很快，阴道壁就开始“噗嗤噗嗤”的分泌蜜液，转眼间便充满了⽩芷的阴道，
⼩⽳⼝依然没有打开，是⽩芷在外⾯强⾏夹紧了阴唇吧，只不过这样并不能坚持多久，封闭的阴
道空间⾥的蜜液已经到达了容纳上限，“噗”蜜液冲破了阴唇的束缚，喷涌⽽出，阴道⾥的蜜液急
剧减少，我也随着蜜液的流动向着⽳⼝滑去，就在我半边身⼦已经滑出⽳⼝的时候，⼀根巨⼤的
⼿指把我顶了回去。 “太快了，还早得很呢，我还没消⽓呢，少爷还需要继续在⾥⾯好好反思⼀
下。” ⽩芷边说边⽤⼿指把我推向阴道深处，等等，这和说好的不⼀样啊，⽩芷你怎么能出尔反
尔呢？不过现在的我并没有办法反抗，只能任由⽩芷的摆布，我看着⼜᯿归⿊暗的阴道内部，⼤
概⼀时半会⼉是出不去了吧，仔细想想昨天晚上的确是⾃⼰太任性了，唉，等到出去后再好好向
⽩芷道歉吧。
以下为隐藏内容
<
⼀个周以后 “少爷，我出⻔了。” “啊啊，我知道了，话说⽩芷啊，不把我变成什么穿着吗？” “咦？
少爷做了⼀个星期的跳蛋还没受够吗？” “怎么可能这样就知⾜了呢！还要更多的体验啊！” “呃
啊…我是不是选错了惩罚⽅法呢，那就转变⼀下，少爷今后都不会再变成物品了！” “唔啊啊！⽩
芷你怎么能这样对我啊！这简直⽐死都难受啊！” “嗯嗯，这个反应才对嘛，”⽩芷满意的点点头“少
爷请好好表现吧，说不定我⼼情好也许会吧少爷变个那么⼀两次也说不定呢。” “那怎样才算表现
好呢？”我怀着期待问道。 “唔姆…⾄少不能像现在这样缠着我变物啦。” “啊？唉，好吧，你慢⾛。”
我愁眉苦脸的说。 送⾛了⽩芷，我显得有些失落，⽩芷两天前把我从跳蛋变回⼈类，看起来已
经消⽓了，但是⽆论我怎么请求，⽩芷都不肯把我变成物品，这也使我⽆⽐的怀念做跳蛋的那段
时光，嗯，那么现在做些什么呢？姑且趁着还有感觉把这⼏天的经历记录下来吧。 “叮咚”⻔铃响
了，咦，⽩芷这么快就回来了？我打开房⻔，⻔外站着的并不是⽩芷。 “早啊，⻘树，我来看你
了。”站在⻔外的是凤凰院彩加。 “什么嘛，是彩加啊。” “你…你⼲嘛⼀脸失望的样⼦啊，⼈…⼈
家专程来探望你，你不⾼兴吗！” “少来了，⼀定是⼜从⽼爷⼦那⾥逃出来了吧。” “唔姆…竟然被
你猜中了，我不管，反正你要让我在你家躲⼀下，对了，你家的温泉现在能⽤吗？出了好多汗我
要清洗⼀下。” “你也太不⻅外了吧，好好，我知道了，尽管⽤去吧⼤⼩姐。” 温泉室外，彩加的
⾐服杂乱的摆放在⻔外，真是的，⾐服要好好收起来啊，我把⾐服抱起来，⼀块⿊⾊的布料滑落
到地上，这是什么？我捡起来⼀看，是⼀个三⻆形的⾐物，等等，这不是内裤吗？这丫头连内⾐
也这么不⼩⼼啊，不过这个样式，看不出来彩加还真是⼤胆啊，⿊⾊加镂空加蕾丝设计，完全跟
彩加不搭啊。我摇了摇头，把内裤扔到⾐服堆上，正打算离开，突然⼀阵熟悉的感觉袭来…我⼜
要开始变物了吗？可是⽩芷明明不再身边啊，难道这幻蛊还能远程遥控吗？不过现在这时候还真
是糟糕透了啊。 与此同时的⽩芷正在与梦洁⼀起逛街的途中，已经连续逛了⼀上午了，脚都出
了不少汗，闷得难受，不由得怀念少爷穿在脚下的感觉了，穿过少爷之后再穿普通的袜⼦真是不
适应呢，少爷现在在做什么呢，不能变成物品⼀定很消极吧，哼哼，这就是对少爷花⼼的惩罚，
不过临⾛前少爷的表情有点可怜呢，今晚上回去要不要变⼀下少爷呢，要不现在就变⼀下吧，⽩
芷默念了⼀下⼝诀，不知道远程能变吗，应该是不可能的吧，⽩芷⾃嘲的笑道，不过如果真的能
变的话，少爷现在⼀定快吓死了吧。 我吓了⼀跳，当然我不可能真的跳起来，实际上我现在已
经变得软绵绵的躺在彩加的⾐服上，⼀点也动不了，我变成什么了呢？应该是⼀件⾐服吧，具体
是什么就不清楚了，不过没有被彩加发现就是万幸了，⽩芷也太⼤意了，怎么能在不在我身边的
情况下就随意变我呢，万⼀出危险怎么办啊，不过彩加应该能认出来我不是她的⾐服会把我留在
原地吧，这样等⽩芷回来就会发现我了，我应该是很安全的，我如此想着。 “咯啦”浴室的⽊⻔被
拉开了，彩加裹着浴⼱⾛了出来，此刻原本娇⼩的彩加在我看来却⼗分⾼⼤，“咚、咚”伴随着巨
⼤的脚步声彩加向我⾛来，即使我躺在彩加的⾐服堆上，也不及彩加的膝盖⾼，只能仰视着彩加
站在我的⾯前，勉强能从浴⼱下⾯看⻅彩加粉⾊的神秘三⻆地带。 “咦？这条连裤袜是从哪⾥来
的？” 彩加巨⼤的⼿伸向我，把我举了起来，我感觉⾃⼰的身⼦轻飘飘的，这么说我是变成⼀条
连裤袜了吗？⽩芷真是恶趣味啊。 “这条丝袜还蛮好看的嘛，难道是⻘树给我买的吗？不过⽩⾊
的丝袜不适合我啊，⼈家明明更适合成熟的⿊⾊啊，⻘树真是笨蛋。”你的脑补过头了吧，⽽且
你那⾥适合成熟啊，你跟成熟根本⼀点都不沾边好嘛！我在⼼⾥吐槽道，等⼀等，按照这个发展
趋势的话… “不过既然是笨蛋⻘树专⻔为我准备的礼物，那我就勉为其难的收下吧。”果然…这下
可不好了，⽩芷不知道彩加来过我家，如果彩加穿着我回家⽽⼜跟⽩芷错过去的话，我恐怕就再
也⻅不到⽩芷了，更别说变回⼈类了，快回来啊，⽩芷，你再不回来你的少爷就要当⼀辈⼦丝袜
了啊！ 然⽽并没有⼈能回应我的呼喊，我只能眼睁睁的看着彩加缓缓的把我提起，慢慢的把⾃
⼰的双腿伸到棉线编织成的我的身体⾥，我感觉到⼀股沉甸甸的᯿量压在了我的身上，身体被撑
的快要裂开，但是却不会感觉到难受，彩加的⽪肤很光滑，摩擦着我的身躯⼗分的舒服，虽然压
在身上的᯿量沉᯿到⽆法反抗，但是却令⼈感觉⼗分的充实，彩加拉住了我的头把我提了上去，
我现在的脸部正对着之前看到的⿊⾊内裤，内裤上的蕾丝边刮擦着我的⾯部，痒痒的还有⼀种好
闻的⾹味，是之前洗澡⽤的沐浴露和少⼥体⾹混杂的味道，令⼈⼗分陶醉，我不禁觉得这⾥简直
是世外桃源⼀般的存在，⼀直⽣活在彩加的下体也蛮不错的啊。 “这丝袜穿起来还蛮舒服的，想
不到⻘树还蛮有眼光的嘛，话说回来，⻘树呢？⻘～树～” 可是并没有⼈回答，也是呢，⼜有谁
能想到⾃⼰的⻘梅⽵⻢已经变成了⼀条丝袜，⽽且正被⾃⼰穿在身下呢？ “⼈呢？难道出⻔了？
真是的，⼈家好不容易来看看你的，竟然把⼈家晾在家⾥⾃⼰出去玩，就这么不想看⻅⼈家吗？
既然如此，那我就回去了，哼！笨蛋⻘树！” 这可冤枉我了，我正被你穿在着呢，就是想晾着你
也做不到啊，哎呦，彩加猛的坐在⻋上，突然⽽来的巨⼤压⼒仿佛要把我压扁⼀样，感觉体内的
空⽓全都被挤了出去。 “哼，回家！”彩加对司机说道。 等等，听这声⾳，彩加莫⾮是要回去了？
不要啊，这下不就跟⽩芷错过去了吗？糟糕透了，不⾏，⼀定要阻⽌彩加才⾏，我⽤尽全⼒控制
⾃⼰的身体，想要移动彩加的腿把她留下来，可是我的身体依然包裹在彩加的腿上⼀动不动，也
是了，现在的我只是⼀条丝袜⽽已，丝袜怎么能够控制主⼈的腿呢？丝袜只能是被主⼈的腿控制
的命运，我此刻被彩加的双腿⽆意识的完全的⽀配着，⽆法反抗，外⾯传来了汽⻋引擎发动的声
⾳使我陷⼊了绝望，已经⽆⼒挽回了，我会被彩加穿⾛，⽽且⽩芷并不知情，我会被彩加当成⼀
件普通的丝袜穿着，直到穿坏被丢掉，⽽这⼀切我都⽆法阻⽌，只能看着彩加把我丢进垃圾桶，
我失踪以后会有⼈为我伤⼼吗？⼤概我这样的⼈就算死了也不会有⼈难过吧，不过还是希望有⼈
能为我流⼀滴眼泪呢，我眼前闪过了⽩芷的⾯孔，⽩芷…这下真的是再也⻅不到你了吧。 我随
着彩加来到彩加家中，已经放弃希望的我开始分析起我⽬前的处境来，彩加的身体虽然⼗分瘦⼩，
但是⼤腿却⼗分紧致，我身体的两半部分时不时地会碰到⼀起摩擦，不知道是因为我变成的丝袜
⾮常光滑，⼜或是我现在嘚身体被彩加穿着的缘故，这种摩擦令我⼗分兴奋，⽐⾃⼰⽤⼿去抚摸
丝袜的感觉要好上百倍，唉，我不由得在⼼⾥叹了⼝⽓，都什么时候了，我还在想这等龌龊的事
情，我真是没救了，不过我现在只是彩加的丝袜，这个事实现在乃⾄将来也都不会改变，既然这
样，还不如趁现在还没有被穿坏之前好好享受⼀下余下的⼈⽣…啊不…袜⽣。 这么想过之后，
我的⼼⾥轻松了不少，已经不能再为⼈了，所以身为⼈类时的烦恼也都远离我了，不需要去上学，
不需要努⼒学习，不需要继承家业，不需要去回应他⼈的期待，虽然感觉有些对不起⽼爹⽼妈跟
⽩芷，不过我现在能做什么呢？我只是⼀条丝袜⽽已，我的本职⼯作就是被彩加主⼈穿，呵护好
彩加主⼈的下半身，我只要做好⾃⼰的本职⼯作就⾏了，我的未来，⽣死，⼀切都掌握在彩加主
⼈的⼿中，我什么都不需要去想，只要顺从于彩加主⼈的想法就可以了，这难道不是世界上最幸
福的事情吗？ 彩加来到⼀个屋⼦跪坐下来，圆润的臀部把本就已经撑开的我的脸撑得更⼤了，
使得我的身体变得更加轻薄的同时也更加的贴近彩加的臀部了，⿐⼦中充盈着少⼥的⾹⽓；⽽且
由于是跪坐姿式，把原本只需要脚部⽀撑的᯿量分摊到了我的全身上，使我的身体轻松了不少，
⽽且我的身体也随着彩加的腿叠了起来，我感觉到⾃⼰的后脑勺顶到了彩加的脚上，隔着裙⼦还
能闻到彩加的脚的味道，⼗分的⾹甜没有⼀丝汗味。 “妈妈，⼈家⻅到⻘树了，”上⽅传来了彩加
的声⾳，“但是⻘树却好像不⾼兴⻅到⼈家⼀样，明明⼈家那么喜欢他。”咦，这是什么情况，彩
加喜欢我吗？我还是第⼀次知道…或着应该说…是我才发觉了吗？我想起了六年前我与彩加离
别时候的场景… 那时候我才 10 岁，正处在不知道天⾼地厚的年纪，在与⽗亲争吵过⼀阵后决定
离家出⾛，但是什么也没准备的我还没到晚上就已经花光了所有的钱，⼜累⼜饿的我来到公园⾥，
发现⼀个⼈坐在秋千上的彩加，抱着求救的⼼理我向彩加搭话了。 “哟，好巧啊，彩加。” “啊，
是⻘树啊，你怎么在这⾥？” “呃～因为⼀些难以启⻮的⼩事啦，对了，你有没有什么吃的之类的…
欸？你怎么哭了。”我还没说完，彩加就突然哭了起来，眼泪吧嗒吧嗒的滴了下来。 “妈妈…妈妈
她⾛了，不要彩加了…”彩加呜咽的说着，⼤概⼜是吵架了吧，针对彩加⺟亲的流⾔蜚语传的⾮
常⼴，连我都有所⽿闻，再加上彩加的⺟亲是那种性格，会发⽣这种事情我⼀点也不会奇怪，我
并不擅⻓安慰别⼈，但是为了填饱肚⼦，只能硬着头⽪上了。 “嗯～不会的，彩加的妈妈那么喜
欢彩加，怎么会抛弃彩加呢，⼀定只是出去玩⼉了。”我语⽓⽣硬的编出了我⾃⼰都不相信的⻤
话。 “真…真的？”但是这⻤话看起来对彩加很有效果。 “当然，如果你不信的话可以去找你妈妈
问问看啊，如果你妈妈真的不要你的话，那你就回来找我吧，我会照顾你⼀辈⼦的。”已经有些
饿昏了头的我开始夸下海⼝。 “嗯，我相信⻘树，我这就去找我的妈妈问清楚。”彩加⼀擦眼泪回
复了笑容，这么简单就能安慰好彩加我⾃⼰都有点惊讶，还是说我的话对彩加来说很有说服⼒
呢？我没有细想，彩加跳下秋千，对我说道：“谢谢你，⻘树，对了，这个给你…是我亲⼿做的啊，
本来打算明天给你的…但是恐怕没有机会了。” 彩加递给我⼀块巧克⼒，我嚼着巧克⼒⽬送彩加
离去，明天吗…好像是 2 ⽉ 14 号啊，⼜不是我⽣⽇，⼲嘛要挑那⼀天送给我呢。 这就是我和彩
加的最后⼀次⻅⾯了，第⼆天⼀早彩加就出国了，我也没来得及告别，当时没觉得有什么，不过
现在回想起来，满满的 flag 啊，彩加的暗示太明显了，我是有多迟钝啊，如果做的到的话，我现
在真想给当时的我两个⽿光，如果可以的话…想到这，我不由得⼜叹了⼀⼝⽓，怎么可能呢，我
现在只是⼀条丝袜⽽已，连安慰彩加都做不到，被变成丝袜，⼜阴差阳错的被彩加穿上，这⼤概
就是对我的惩罚吧。 “妈妈躲着我，爸爸⼜只顾着公司的事情，明明…明明⼈家就只剩下⻘树这
么⼀个⼈可以倾诉了…”什么？彩加的话让我有些惊讶，难道说彩加并没有找到她的⺟亲吗？那
这六年彩加是怎么渡过去的呢，彩加⼀定承受了我⽆法想象的磨难吧，只因为我当初的⼀句话…
我不禁觉得⾃⼰背负的罪孽更深᯿了，报应啊，随你怎么使⽤我把，彩加，哪怕把我蹂躏⾄损坏
也可以，这是我应得的，我⽆法补偿你，我现在能做的只有⽤身体保护你的下半身⽪肤了，仅此
⽽已。 ⽩芷回到家中，“少爷，我回来了，少爷有没有表现很好呢？如果表现不好的话可是不能
变物的哦！咦？少爷？…”然⽽空旷的房间⾥没有回答⽩芷的声⾳，“少爷呢？难道出⻔了？不可
能吧，少爷那么宅，唔姆…难道是…”⽩芷想到了⼀种可能性，那是⾃⼰在逛街的时候开玩笑似
得⾃⾔⾃语，“不会吧，难道成功了？幻蛊还能远程操纵吗？不过少爷究竟变成什么了呢？要赶
快回想起来…有了，当时是散步正累的时候，所以应该是把少爷变成了某种⾜部⽤品了吧，鞋⼦，
鞋垫或是袜⼦。”⽬标范围缩⼩之后，⽩芷便急忙开始翻箱倒柜起来，少爷变成的物品很好认，
有⼀种⾮⼈能够制作出来的精致和美感，然⽽⽩芷将家⾥翻了个遍，也没有发现少爷的踪迹，难
道说⾃⼰的猜想有误，时间⼀分⼀秒的过去了，很快就要到达极限的 24 ⼩时了，“等等，既然幻
蛊能远程操纵少爷变物，那么应该也能远程操纵少爷变回来吧，不管了，死⻢当活⻢医吧。”⽩
芷默念咒语。 与此同时的彩加家，“嘭”⼀股⽩烟在彩加身下爆开，产⽣的冲击使彩加倒在地上，
“地…地震了吗？咦…？”彩加感觉有什么᯿物压在⾃⼰身上。低头⼀看，⼀名裸体男⼦正趴在⾃
⼰的⼤腿上。 “呃…彩加，我知道你现在很惊讶，很慌乱，很不知所措吧，我能理解，其实这⼀
切都是可以解释的，这只是⼀个美丽的错误…那啥…能让我先打个电话吗？…” “啪！”彩加⼀个
巴掌打断了我的话，“变…变态啊！！！”“…事情就是这样。”彩加坐在床上，我和⽩芷跪坐在彩加
⾯前。 “骗⼈，⼈怎么可能会变成物品。”彩加脸上写满了不信。 “是真的，不过你不相信也是正
常的，⽩芷，把我变成物品再变回来吧。” “哦，好的少爷。”⽩芷默念咒语，我渐渐的变成了⼀条
⽩⾊的连裤丝袜，⼜逐渐变回⼈类。 “咦咦？这条丝袜跟我之前穿的丝袜⼀模⼀样啊。” “其实…
那条丝袜就是我变的，你刚才穿着的就是我。” “欸？那…那我之前说过的话岂不是…” “是的，我
都听⻅了，”我⽆法对彩加说谎，“可是很抱歉，我⽆法回应彩加的感情。” “是…是这样吗，对不
起，能请你们离开吗？我想⼀个⼈静⼀静。” 彩加蜷缩起身⼦，使得原本就娇⼩的身体显得更加
⼩了，我⼼中⼀紧，想要站起来说些什么，“彩加…” “我让你⾛啊！！”彩加突然嘶吼起来，吓得
我不由得后退两步，正打算还要继续说点什么，⽩芷制⽌了我，对我摇摇头，把我拉出了彩加的
家。 ⽩芷开⻋载我回家的路上我思考了许多，我有些迟疑的向⽩芷问道：“⽩芷，其实…我是⼀
个很差劲的⼈吧…” “咦？少爷已经成⻓到有这种⾃觉的地步了吗？” “…⽩芷你真是有点出⼈意
料的坏⼼眼啊…不过你说的没错…在别⼈眼⾥…如果我不存在的话会更好吧…⽆论是对⽼爹⽼
妈、彩加…还有⽩芷你来说…” “咦？咦！⽩芷并不是那个意思啦，少爷你不要乱想啊，⽼爷和夫
⼈他们也不会这样认为的…” “⽩芷你就不要安慰我了，我⾃⼰是个什么样的货⾊我还是清楚的。”
我打断了⽩芷的话“从我出⽣开始，我已经让太多⼈失望了，就算是⼀件没有⽣命的物体也有⽤
武之地，也会⽐我的⼈⽣有意义的多吧…正好现在也有这个机会…” “少…少爷…”我⾃暴⾃弃的
发⾔让⽩芷有些慌乱，⽩芷正想办法安慰我时，我却突然开始抽搐痉挛起来。 “少爷！少爷！你
怎么了！” “疼！好疼！全身上下都好疼啊！” “怎…怎么回事？啊，已经超过 24 ⼩时了吗？少爷你
已经超过 24 ⼩时没有摄取我的尿液了！” “快想办法啊…唔啊…感觉要死过去了…” “怎么办…现
在是在告诉公路上，不能停⻋啊…少爷…你能⾃⼰贴上来吗？” “办…办不到…我现在根本⽆法控
制⾃⼰的身体…算…算了…就这么死去对别⼈来说也不错吧…” “少…少爷请不要放弃…啊…办
法有了！”⽩芷默念咒语，⼏秒之后，副驾驶座上的我已经不⻅踪影，取⽽代之的是⼀个⼩巧的
塑料尿壶。 “好了，这样就可以解决了。”⽩芷⼀只⼿把住⽅向盘，另⼀只⼿尿壶抓起来，褪下内
裤，把尿壶的⼝对准⾃⼰的隐私部位，“噗嗤”清澈的液体从⽩芷的⼩⽳喷涌⽽出，正射进尿壶的
嘴⾥（好孩⼦不要学）“呼～”⽩芷发出舒爽的声⾳。 因剧痛⽽失去意识的我感到⼀股⾹甜的液体
射进我的嘴⾥，疼痛也因此⽽缓解了不少，凭借本能我贪婪的吸取着，⼝腔⾥积存的液体也很快
被我吸收殆尽，我也恢复了意识，映⼊眼帘的是⽩芷的隐私地带，虽然不是第⼀次看到，但是再
次看⻅还是有些害羞，⿊⾊的⽑发上还挂着⼏滴晶莹的淡⻩⾊⽔珠，我顿时明⽩了我变成了什么，
也明⽩了我刚才被做了什么样的事情…我竟然变成了⼀个尿壶…与以前所有的变物都不⼀样，我
现在变成了⼀个⼈⼈都嫌弃的存在，⽽且刚刚还被使⽤过了，简直是最低级的存在，不过…我现
在连选择的权利都没有，⽩芷使⽤我时是什么样的⼼情呢？把⾃⼰的少爷当做尿壶来使⽤，会有
⼀丝丝愧疚吗？还是说，在⽩芷眼⾥，我只是⼀个普通的尿壶，与其他的尿壶完全没有区别，⼼
安理得的使⽤我呢？不过刚才⽩芷发出舒爽的声⾳，看来我⽤起来很舒服吧，⽩芷依然把我放在
她的胯下没有移开，这样吗？能为主⼈带来良好的使⽤体验，看来我还是有点⽤处的嘛，我好像
找到了存在的意义⼀般得意起来。 ⽩芷把我带回家中，并没有⽴即把我变回来，⽽是随意的放
在客厅的⻆落⾥。 “少爷现在的想法太过偏激了，虽然别⼈怎么想我不知道，⾄少我不会把少爷
当成⽆⽤的⼈的，⽩芷从⼩流落街头，是⾼川家救了我，我⼀直把少爷当成⾃⼰的亲⼈，为了防
⽌少爷再做什么傻事，就只能委屈少爷先保持这个样⼦了，少爷也请趁这段时间冷静⼀下吧。” 说
罢⽩芷便⾛开了，只留我⼀个⼈孤零零的待在⻆落，我⽆法出声，⾃然也⽆法反驳，不过变成尿
壶之后从⼼底⾥产⽣了⼀种莫名的安⼼感，让⼈感觉很舒服，说起来，最近⽩芷没跟我商量过就
把我变物的次数好像越来越多了呢，是因为习惯了呢？还是因为这就是她的本性呢？我不清楚，
不过并不讨厌这种感觉就是了。 第⼆天我早早的醒了过来，很久没有如此⾼质量的睡眠了，果
然是⼜变回⽩芷的物品所以产⽣了安⼼感吗？不过即使完全清醒过来，我也只能静静地待在原地，
毕竟我只是⼀个尿壶嘛，“真是煎熬啊～”漫⻓的寂静令我⼗分难受“随便来个⼈，和我说说话也⾏
啊。”“咚！咚！咚！”像是回应我的祈求⼀般，远处传来了巨⼤的脚步声，是⽩芷，她要把我变回
来了吗？ 希望很快就落空了，⽩芷只是来客厅打扫⽽已，并没有注意到我，我百⽆聊赖的看着
⽩芷穿在拖鞋的巨⾜从我眼前掠过，计算着⽩芷⾛过的步数来打发时间，⽩芷打扫完之后，打开
电视坐在沙发上，由于我家的沙发是倚墙摆放的，因此⽩芷坐的位置离我相当的近，我可以看到
⽩芷巨⼤的丝⾜在我眼前轻轻的晃动，近的我可以嗅到⽩芷的脚发出来的少⼥的体⾹以及⼀丝汗
味，芬芳的⽓息中混杂着⼀丝酸味，令⼈回味⽆穷。 “啪”⽩芷的脚撞到我，把我踢翻到⼀边，对
我来说好像被卡⻋撞了⼀样，要是能吐的话估计我现在连肠⼦都能吐出来吧，不过也多亏了这⼀
脚，⽩芷终于注意到了我。 “咦，这⾥怎么会有个尿壶？啊…不好，我竟然把少爷忘记了，对不
起啊少爷，不过少爷你待在这⾥也不太好吧，有了，我这就带少爷去⼀个合适的地⽅。” 已经把
我忘记了吗？可以的话真想好好吐个槽啊，⽩芷把我拎起来，朝着卫⽣间的⽅向⾛去，等等，⽩
芷说的地⽅就是卫⽣间吗？某种程度上来说还真是适合现在的我的状况啊，不过我可是你的少爷
啊！怎么能把你的少爷放在这种地⽅呢！喂～⽩芷～喂！然⽽⽩芷并没有回应我，我被放置在⻢
桶的旁边，原先低矮的⻢桶对我现在来说也是庞⼤的建筑物了。⽩芷安置好我之后就关上卫⽣间
的⻔出去了，这下我周围的环境彻底安静了下来，别说与⽩芷交谈了，就连⽩芷的身影都看不到
了，快回来啊，⽩芷，不要把我⼀个⼈丢在这⾥啊。 时间对我来说好像静⽌了⼀般，卫⽣间的
隔⾳效果很好，我完全听不⻅外⾯的声⾳，现在是⼏点了呢？⽩芷有在做什么呢？说起来，⽩芷
这次打算把我变多久呢？按照⽩芷的说法是让我趁这段时间冷静⼀下，其实我已经冷静下来了，
可是这⼜有什么⽤呢？我⼜没法让⽩芷知道，我冷静下来所需要的时间完全由⽩芷⾃⼰判断，⽩
芷会认为需要多⻓的时间呢？三天？⼀周？⼀个⽉？甚⾄是⼀年？我不知道，未来的路仍然是⼀
⽚未知啊。 “吱呀～”卫⽣间的⻔突然打开，⽩芷⾛了进来，我现在的视线与⽩芷的脚踝平⻬，想
要看⻅⽩芷的脸就只能尽⼒的把头抬起来，从这个⻆度看，⽩芷真像⼀个莅临凡尘的⼥神啊，⽩
芷，你这是怕我太寂寞来陪我的吗？我如此期望着，可是现实再次让我的希望落空，⽩芷的脚轻
松的跨过了我的头顶，向着⻢桶⾛去。也是，毕竟⼈有三急嘛，对⽩芷来说，「关着少爷的地⽅」
远没有「能处理排泄物的地⽅」有意义的多，⽩芷褪下内裤，从我这个位置能清晰的看⻅⽩芷圆
润的臀部，⽩芷坐在⻢桶上，双腿加紧，发出轻微的“嗯嗯”声？怎么了，是便秘了吗？⽩芷的脸
颊发红，嘴⾥呢喃着什么，我仔细的听着， “怎么回事，感觉⽤⻢桶好别扭，远没有少爷⽤起来
舒服，可是这样⽤少爷的话是不有点不太好呢？算了…不管了！” ⽩芷把我拿起来，调整好位置，
“噗嗤”⼀声，⽢甜的液体就流进了我的嘴⾥，我有些不满，⽩芷怎么能这样对我，如果说昨天晚
上是为了缓解我的疼痛⽽不得已的话，那么现在就是单纯为了享受了，竟然把我当做排泄⽤的⼯
具，难道⽩芷已经彻底不把我当做⼈来看了吗？ ⽩芷⽅便完以后，提上内裤，把我摆放回原来
的位置，双⼿合⼗做抱歉状：“少爷，对不起哦，因为少爷⽤起来实在是太舒服了，反正少爷现
在变成这样也没什么事做，这⼏天就先委屈委屈让我使⽤⼀下吧，少爷变成这样就算被使⽤也不
会产⽣不舒服的感觉吧，少爷你不说话我就当默认了哦，先谢谢你了少爷。” 谢谢你个⻤喽，我
现在能说话吗？你⻅过哪个尿壶会说话的！唉，算了，反正我现在也不能反抗，只有接受了，其
实⼼底⾥还是没那么抗拒的，甚⾄有些⼩⼩的期待，像⽩芷这种⽆意识间流露出来的蔑视和⽀配，
是最令我感到兴奋的，很快，⽩芷留在我嘴⾥的尿液就被我吸收殆尽。 “咦，已经⼲净了吗？真
不愧是少爷呢。”你夸⼈的⽅式有点奇怪啊，算了，这句褒奖我就收下了。 接下来的⼏天，我⼀
直被关在卫⽣间⾥，⽩芷来卫⽣间⽅便是我唯⼀能⻅到⽩芷的机会，当然每次⽩芷都是使⽤我来
⽅便的，⽩芷没有表现出⼀点想要把我变回去的迹象，我也渐渐接受了现实，既然不能变回⼈类，
那就安安⼼⼼做⼀个称职的尿壶吧，只是独⾃⼀个⼈待在卫⽣间⾥实在有些寂寞难耐，因此我现
在⽆⽐期待着⽩芷快点来卫⽣间⽅便，快点吧排泄物倾泻到我的嘴⾥，被⽩芷使⽤的时刻是我最
开⼼的时刻了。 卫⽣间的⻔突然打开，⽩芷⾛了进来，脸上带着焦急的神⾊，怎么，刚刚不是
刚⽅便完吗？怎么这么快⼜要⽅便了吗？我有些奇怪，但是也很开⼼，毕竟⼜能多喝⼀次⽩芷的
尿液了，然⽽⽩芷并没有像往常⼀样坐在⻢桶上，⽽是默念⼝诀，很快我就⼜变回⼈类了。 “咦？
⽩芷你怎么突然把我变回来了？”我惊讶的问道。 “少爷你跟我来，有⼀句话必须要让你听⼀下。”
⽩芷拉着我⾛进了客厅，出乎我意料的是，彩加竟然坐在客厅的沙发上，彩加看⻅我，眼神⾥同
样有些惊讶，刚想张嘴说些什么，⽩芷放开我的⼿⾛到彩加⾯前，说道：“彩加⼩姐，能把你刚
才说过的话再说⼀遍吗？” “咦咦？”彩加有些发愣“哦～哦！好的，我喜欢你，⻘树。” “你听到了
吧，少爷，我就说彩加⼩姐不会讨厌你的。” 虽然已经知道彩加的⼼意，但是再⼀次听到这句话
还是令我感到⾃⼰的罪孽⼜深᯿了⼏分，尤其是彩加刚才是盯着我的脸⼀字⼀顿的说出来的，我
躲躲闪闪，不敢接触彩加的⽬光。 “我知道，不过对不起，我没有办法回应你的感情，以前的承
诺我也⽆法兑现了，对不起…彩加。” “我理解，”彩加的表情有些刚毅“不过我不会就这么放弃的，
⽩芷⼩姐，也能对我下蛊吗？这样我就可以跟⻘树在⼀起了…” “等⼀下！”我急忙打断彩加的话，
“彩加你在说什么啊，你可是凤凰院家的继承⼈啊，你跟我这个整天浑浑噩噩的废⼈不⼀样，你
怎么能变成他⼈的物品呢！” “⻘树才不是废⼈！”彩加眼泪汪汪的看着我，“⻘树是在我孤独⼀⼈
时唯⼀站出来⽀持我的⼈，是我的精神⽀柱，我不能没有⻘树！我想要和⻘树在⼀起，⽆论是以
什么样的形式。” 我愣住了，我没想到彩加对我的感情竟然这么深，但是我还是不能让彩加中蛊，
我⽋彩加的已经够多了，事到如今，只能期待⽩芷帮我⼀起阻⽌彩加了。 “可…可是幻蛊是只有
⼀个的，唯⼀的⼀个幻蛊已经被我使⽤了…对吧，⽩芷。” “不是哦。”⽩芷轻快的回答道。 “欸？”
我愣了⼀下。 “幻蛊这东⻄是可以⽆限繁殖的，只要有⺟蛊的话。” “欸？”我再次愣了⼀下，⽩芷
是没有领会我的意思吗？旁边彩加眼⾥出现了希望的神情，不⾏，必须阻⽌彩加。 “可是彩加，
被施蛊者与施蛊者之间是需要‘媒介’来链接的，也就是施蛊者的尿液，每天都要喝别⼈的尿肯定
会受不了的吧…” “哎呀少爷真是的，怎么能对⼀个⼥孩⼦说喝尿啊之类的话呢？没必要做到这种
程度哦。” “咦？！”我第三次愣住了，不只是因为⽩芷的不配合，还因为⽩芷话⾥的三个字，“…
没必要？” “啊，”⽩芷像是说漏嘴了⼀样赶紧捂住嘴，不过没过多久有放开了，⽩芷叹了⼝⽓，
继续说道：“对不起少爷，我也不是故意想瞒你的，幻蛊分为⼦蛊和⺟蛊两种，⼦蛊需要媒介⽽
⺟蛊不需要，当初之所以⽤需要媒介的⼦蛊本来是想让少爷知难⽽退的，没想到少爷竟然不嫌弃
我的尿液…我也有点⾼兴…事后怕少爷责骂我就没有告诉少爷…对不起，少爷…” 我根本没有听
进去⽩芷后⾯说了什么，我惊讶的看着⽩芷，为什么…为什么她可以⽤这么欢快的语⽓说出这件
事？为什么她不帮我⼀起阻⽌彩加？难道⽩芷她很乐在其中吗？难道把⼀个活⽣⽣的⼈变成任
⾃⼰使⽤的物品很开⼼吗？原来⽩芷的内⼼竟然这么残忍吗？我不敢相信的看着⽩芷，眼前的⽩
芷好像突然变成了⼀个陌⽣⼈，原先那个温柔善良的⽩芷去哪了？ “咦？少爷你为什么⼀直盯着
我？” “为…为什么不帮我阻⽌彩加？！” “原来是这件事吗？”⽩芷叹了⼀⼝⽓，“少爷请你再看⼀
下彩加⼩姐的眼神吧，那是⾮常坚定的眼神啊，彩加⼩姐⼀定是深思熟虑过之后才做的决定吧，
同样是⼥性所以知道，彩加⼩姐⼀定是⾮常喜欢少爷你才决定这么做的吧，既然彩加⼩姐顺应⾃
⼰的内⼼的想法，我们没有阻⽌的理由。” 我转头看向彩加，彩加也⼀直盯着我，“唉，算了，你
们爱怎样怎样吧。”我⽆法阻⽌彩加，我⽋彩加的⼈情已经永远都还不清了吧。 “好了彩加⼩姐，
已经完成了，你想先变成什么呢？”下完蛊之后，⽩芷问道。 “咦，啊，果然第⼀次就先变成⽩芷
你的⾐物适应⼀下吧。”彩加打量着⽩芷的穿着，从头上的发带开始，⼀直向下打量到⽩芷的⼩
腿，最后彩加的视线停留在⽩芷的脚上，我看了看，⽩芷今天穿了⼀双⿊⾊的⾼筒丝袜，衬托出
了⽩芷优美的⾜部曲线，的确是⾮常吸引⼈啊，也难怪彩加移不开眼了。 ⽩芷明显也注意到了
彩加的视线，下意识的把脚向着裙⼦底下收了收，岂不知这样半遮掩着的样⼦更容易钩动别⼈的
⼼脏，⽩芷摸了摸⾃⼰⼩巧的⽟⾜，有些羞涩的问道：“彩加⼩姐喜欢我的脚吗？” “咦咦？！”彩
加急忙收回⾃⼰的视线，不过为时已晚，已经暴露的⾮常明显了，彩加低着头，脸红到了脖⼦根
处，⽀⽀吾吾的说道：“嗯，嗯！因为有些太迷⼈了，忍不住…就…多看了两眼…”这已经不是多
看两眼的境界了吧，这么说彩加也是⾜控吗？某种情况来说跟我很合得来啊。 “既…既然这样的
话，我有个提议，彩加⼩姐要不要…变成我的鞋垫呢？正巧少爷第⼀次变物也是⼀直鞋垫，我也
想体验⼀下…穿着两只由⼈变成的鞋垫的感觉…” “咦，⻘树第⼀次是变成的鞋垫吗？唔，好…好
的，我也要变成鞋垫…拜托你了，⽩芷⼩姐。”这有什么可攀⽐的啊，等等，体验穿着两只由⼈
变成的鞋垫…莫⾮我也要变吗？ ⽩芷⼝中默念咒语，彩加的身体以⾁眼可⻅的速度缩⼩，⽽且
越来越扁，很快就撑不住外套，⾐服滑落到地上，⽩芷上前把⾐服拨开，取出了⼀只精美的鞋垫，
这个就是彩加变得吗？站在第三⽅的位置观察变物果然感觉不同啊，⽩芷取出了⾃⼰的⿊⾊⼥仆
⽪鞋，把彩加轻巧的塞了进去，呃…从我的⻆度看感觉⽩芷有点暴⼒啊，彩加能适应得了吗？毕
竟从⼩到⼤都是在别⼈的宠溺的环境下成⻓起来的，⽩芷的⽪鞋⾥的环境应该是想都不曾想过的
恶劣吧，彩加能适应得了吗？会不会后悔呢？放弃⼤好的前程来给⼀个⼥仆做鞋垫，不过现在后
悔也没⽤了，话说回来彩加家⾥也有不少⼥仆吧，那些⼥仆⼀直兢兢业业的把彩加从⼩照顾到⼤，
⽣怕犯了什么错误惹恼了⼤⼩姐，⽽现在彩加却要⽤⾃⼰的身体变成鞋垫来服侍⼥仆的脚，某种
程度上来说也算是因果报应吧，不知道以后彩加再⻅到⼥仆会是什么样的⼼情呢？ ⽩芷把彩加
塞到鞋⼦⾥后，转头看向我，果然我的预感成真了吗？“呃…⽩芷…我也要变吗？” “当然了，彩加
⼩姐可是第⼀次变物啊，现在肯定是⾮常不适应并且害怕吧，难道少爷你会没绅⼠⻛度到把彩加
⼩姐⼀个⼈抛弃的地步吗？” 也不⽤给我扣⼀顶⼤帽⼦吧，明明是你⾃⼰想玩不是吗？再说就算
我也变物就能给彩加安全感了吗？我们根本什么都做不到吧。 ⽩芷像是看出了我的疑问：“放⼼
吧少爷，因为你跟彩加⼩姐中的蛊是⼦⺟蛊的缘故，羁绊⾮常深，因此能够进⾏⼼电感应交流，
还请少爷在彩加⼩姐迷茫害怕的时候能够安慰⽀持彩加⼩姐。” 这设定真是有够随便的，我在⼼
⾥吐槽到，不过既然如此那就快点变吧，好久没有变成⽩芷的鞋垫了我有些兴奋的期待。 久违
的感觉袭来，我的视线越来越低，视ᰀ⾥的⽩芷也越来越⾼、越来越巨⼤，很快我的变化就停⽌
了，⽩芷⼀步⼀步⾛上前来，伸出树⼲⼀般粗壮的⼿指把我拿起。 “那么，现在就要送少爷去少
爷该去的地⽅了呢。”⽩芷轻笑着说道。 我往下⼀看，在我下⽅的是好像⼩船⼀样⼤⼩的⼥仆⽪
鞋，我的头部被先送进鞋⼦⾥⾯，视ᰀ很快就暗了下来，只能通过鞋⼝处的亮光看清鞋⼦⾥的情
况，不是新鞋吗？能看得出有穿过⼀段时间的磨损质感，鞋⼦⾥还带有⼀丝温热的感觉，是刚脱
下来的原因吗？周围弥漫着⽩芷的⾜部的⾹⽓，好久没有闻过这个味道了，真是令⼈怀念呢！“好
了，现在彩加⼩姐和少爷都已经躺好了呢，那么我现在就穿鞋⼦喽，先穿谁好呢？嗯～⼥⼠优先
吧，少爷请做好准备吧。” 这丫头玩⼼还真᯿啊，不过彩加能忍受得了吗？我有些担⼼。「喂喂，
⻘树，听得到吗？」 「彩加？怎么了，能忍受得了吗？」 「还好，不过⼀开始⽩芷⼩姐的脚伸
进来时有些吓到了呢，好巨⼤啊，差点就叫出来了，啊，我现在叫不出来吧，哎嘿嘿。」 「哎
嘿嘿个头啊，现在还有⼼情笑得出来真是佩服你，你能适应吗？被⼀个⼈踩在脚底下？」「啊啊，
因为⽩芷⼩姐是⼀个很漂亮的⼈呢，感觉不是很抗拒呢，不过鞋⼦⾥的环境有些恶劣呢，就算再
漂亮的⼈脚底下的⽣活也不是那么美好，嗯嗯～学到了新的知识呢，啊，⽩芷⼩姐的脚已经完全
伸进来了，接下来应该穿⻘树你所在的那只鞋⼦了吧。」 新知识啊…估计这辈⼦都不会⽤到了
吧。要穿我这边了吗？我有些紧张的望着鞋⼝，不久，⽩芷的脚尖便伸了进来，巨⼤到漫⽆边际
的脚好像要把天空遮住⼀般，⽩芷的脚⼀点⼀点的向我压伸，占据着本来就不甚宽⼴的鞋⼦空间，
很快，⽩芷的脚就完全贴在我的上⾯，不留⼀点缝隙，⽑茸茸的袜⼦摩擦着我的⾯部，脚趾尖处
还有⼀些脚汗没⼲，已经渗透到我的身体⾥了。 突然，⼀阵剧烈的抖动传来。 「咦，发⽣什么
事了，地震了吗？」 「不，这只是⽩芷正常的⾛动⽽已。」 「哎？这股震动还只是⾛路⽽已吗？
看来我还要多加适应啊，话说回来，我们要变多久呢？」 「嗯…⼤概要⼏个⼩时吧。」 「呼，
还好还好，只是⼏个⼩时⽽已。」 「不过⼏天，⼏个⽉也是有可能的哦！」 「什…什么，⼏个
⽉！不⾏不⾏，我什么都没跟家⾥说呢，突然失踪⼏个⽉家⾥⼈是会着急的啊！」 就算你再怎
么急，也没有⽤了，现在我们根本⽆法跟⽩芷交流，什么时候变回来只能任由⽩芷⾼兴了，不过
这些话我可不能对彩加说，只能安慰彩加「不会的，⽩芷⻢上就会把我们变回去的」之类的话，
但是有点期待⽩芷真的⼏个⽉都不把我变回来，⼀直当做鞋垫穿着呢，唉，算了，我还是先仔细
享受现在的鞋垫⽣活吧。 「国际知名⽇美混⾎演员，⽶兰达.杰⻄卡，将于近⽇回国宣传新电影」
“呀呀！⽶兰达要来⽇本吗？会不会来这⾥呢，或许有机会能亲眼⻅到⽶兰达的，啊，好兴奋好
期待啊！”看⻅新闻⾥的消息，⽩芷兴奋的⼜蹦⼜跳。 “⼲嘛那么兴奋啊，你是她的粉丝吗？” “当
然了，少爷你不是吗？那么具有魅⼒的⼈，⽆论男⼥都会被折服才是。” 的确，作为响誉全球的
演员，公认的四百年才出⼀位的美⼥，这句话的确不算夸张，但是我确实不像其他⼈⼀样疯狂，
因为…实在是太熟了。 “那么…告诉你⼀件好事吧，⽶兰达.杰⻄卡其实是彩加的⺟亲…” “咦咦咦
咦咦？少爷你不是在开玩笑吧？！…等等…彩加⼩姐的确跟⽶兰达有些神似呢？咦，那⽶兰达也
就是⽣过孩⼦的⼈吗？完全看不出来啊⼈，不过这样的话，⽶兰达⼀定会来看望彩加⼩姐的吧，
那我也有机会⻅到⽶兰达吧，少爷，请你务必拜托彩加⼩姐…” 说什么拜托…你不是彩加的主⼈
吗？不过应该很困难吧，我陷⼊了沉思，彩加去美国找⽶兰达找了六年也没⻅到，像⽶兰达这样
的名⼈，找不到地址的可能性基本为⽆，只能说是⽶兰达⼀直在躲着彩加，是什么导致她们⺟⼥
避⽽不⻅呢？果然是因为那个谣⾔吗… ⽶兰达.杰⻄卡出⽣于⽇本的⼀所普通家庭，如果⾮要说
她与其他同龄的孩⼦有什么不同，⼤概就是⽶兰达的⽗亲是⼀个美国⼈吧，⼗六岁是，⻓成婷婷
少⼥的⽶兰达被星探相中进⼊演艺圈，就此成名⼀发不可收拾，并与⽇本著名家族企业凤凰院家
的当家结婚，只是这婚姻并不幸福，与⽶兰达结婚的凤凰院当家身体⼀天不如⼀天，⽣病住院不
断，凤凰院家的事业也开始⾛下划线，于是，魔⼥⽶兰达的谣⾔变不胫⽽⾛，说⽶兰达是窥伺凤
凰院家的家业才嫁到凤凰院家的，现在要害死丈夫获得遗产。⽶兰达是⼀个性情刚烈的⼥⼦，⾯
对这样的诽谤，毅然选择离婚出国，留下了当时才 10 岁的彩加。 其实真正的原因不过是凤凰院
当家纵欲过度⽽已，被有⼼⼈利⽤来排挤⽶兰达⼩姐，虽然很可怜，但我也不赞同⽶兰达抛弃彩
加的做法，只是当时的我也不过 10 岁⽽已，什么也做不了，等等，现在不就是⼀个让⽶兰达和
彩加和好的机会吗？ “⽩芷，你想亲眼看看⽶兰达本⼈吗？我有⼀个办法哦。” “咦！真的吗？什
么办法啊少爷。”⽩芷两眼放光，兴奋的问道。 “把彩加变成鞋⼦给⽶兰达送过去。” “好的少爷，
我会根据你的理由决定怎么惩罚你。” “给我等等！你的说法很奇怪啊！为什么惩罚我已经是先决
条件了？！” “奇怪的是少爷吧！为什么会想去变别⼈呢？⽽且还是把彩加⼩姐送给别⼈穿呢？”
“变⾃⼰难道就不奇怪了吗？！你听我说，⽶兰达和彩加直接肯定有什么误会，你知道的，解开
误会最好的办法是沟通，然⽽现在⽶兰达⼀直在躲着彩加，把彩加变成物品让⽶兰达随身携带，
说不定什么时候⽶兰达就会吐露真⼼了，我亏⽋彩加的太多了，只是想尽⾃⼰所能为她做些什
么…” “唔…理由还算说得过去，不过为什么是鞋呢？” “总不能让彩加⼀个⼈去⼀个陌⽣的环境吧，
我会陪着彩加⼀起变的，成对的随身物品⾸先想到的就是鞋⼦了吧。” “少爷…你不会是⽤这些冠
冕堂皇的理由掩盖⾃⼰的私欲吧？” “我，⾼川⻘树对天发誓，刚才的话有七成是认真的。” “那剩
下的三成呢？！算了，我太了解少爷你了，⼀点都不意外，少爷那你快点把彩加⼩姐叫过来
吧。” … … “打扰了！⻘树我来了，突然很急切的叫我来有什么事吗？难道是结婚？哎呀呀，这
就有点太急了嘛…咦，怎么是你？” 打开⻔，迎接的⼈不是我⽽是⽩芷，彩加愣了⼀下“⻘树⼈呢？
明明是他叫我来的。”说着，就想⻔⾥⾛去。 “彩加⼩姐，对不起了。”就在彩加转身背对⽩芷的
那⼀刻，⽩芷⼝中默念⼝诀，转眼间彩加就消失不⻅，只剩⼀只外观华丽的细⻓⾼跟鞋⽴在那⾥。
⽩芷上前⼩⼼翼翼的捧起那只⾼跟鞋，⾛向⼀个精美的礼品盒，那⾥躺着另⼀只款式⼤⼩完全相
同，只是左右相反的⾼跟鞋。⽩芷把彩加变成的⾼跟鞋摆放在⾥⾯，轻声说了句“对不起彩加⼩
姐，你先受点苦，事后我会向你解释的。” 盒⼦被盖上，视ᰀ也变成了⼀⽚⿊暗，彩加赶紧理清
思路，先是在家时突然接到⻘树的电话，急忙赶过来却发现开⻔的不是⻘树⽽是⽩芷，紧接着感
觉身体发热失去意识，醒过来时看⻅的是仿佛东京铁塔般巨⼤的⽩芷，想要逃跑却发现身体不听
使唤，不对，应该是感觉身体已经不⻅了，之后就是被⽩芷轻松的拿起来关到⼀个盒⼦⾥。太混
乱了！这到底是什么情况？对不起⼜是什么情况？⾃⼰是被变成什么东⻄了吗？之前迷迷糊糊好
像看⻅盒⼦⾥还有⼀只⾼跟鞋，难道⾃⼰也是被变成了⼀只⾼跟鞋了吗？⻘树呢？⻘树⼈⼜到哪
⾥去了呢？！ “咳咳…” “呀啊啊啊啊～！！！” “你瞎叫什么啊？吓我⼀跳，是我啦，⻘树啊。” “⼈
家才吓了⼀跳好吗？⻘树你在哪⾥啊？等等，⻘树你该不会是那只⾼跟鞋吧？” “对啊，有什么好
奇怪的，你现在也是⼀只⾼跟鞋啊。” “果然如此，我明⽩了…” “你明⽩了什么？”我有些惊讶，莫
⾮彩加已经猜出来了？ “富翁家的⼥仆趁男⼥主⼈不在家加害少爷以夺⾛巨额财产，为防⽌阴谋
败露，遂把少爷的⻘梅⽵⻢加情⼈也⼀同骗来毁⼫灭迹，只可怜了这⼀对苦命的鸳鸯…” “真是清
新脱俗的脑洞啊…”我不由得赞叹道，要吐槽的地⽅太多了，还有她真的知道情⼈是什么意思吗？
算了，还是不要告诉她吧“不过很可惜，你猜错了，事情的真相是…你到时候就知道了…” “什么
嘛，⻘树真是坏⼼眼。” 并不是我坏⼼眼，只是我也不能确定事情会不会如我想的⼀般顺利，等
待着我的也是⼀条前途渺茫的道路，当然这些话我不会说出来，我现在充当的⻆⾊是彩加的精神
⽀柱，不管前⽅会遇到什么样的事情，我都会陪着你的，彩加。