韩旭缩小后的四天生活
                       第一天，小雪篇
  我的名字叫韩旭，是一个正在上高中的女学生，我的学校一共有四个校花，我就是其中之一，其他的校花都是我的室友，她们的名字分别是（为了后面好写一点，名字都简写了）小爱,小雪，小芸。
  我今天和平常一样起的很早，也和平常一样把这几个懒虫室友叫了起来，准备和她们一起去上课（我们不是在学校住，而是在外面一起租的房子），正在我要叫她们的时候，突然有一种眩晕的感觉，后来我就晕倒了。
  当我醒来的时候，我发现我躺在一个非常软的东西上，四周都是粉红色，为了更好的观察四周，我站了起来，看了一下四周，下了我一跳，因为我发现这原来是我的床，可是为什么我的床这么大，现在的我好像只有巴掌大小，我是怎么变小的，正在我心慌的时候，我的床开始震动，我抬头一看，竟然看到了三个大脑袋，这三个大脑袋的主人当然是小爱,小雪，小芸，她们了。
  我冲他们喊：“我怎么变小了。”
  小爱,小雪，小芸她们齐声说：“我们也不知道，我们起床时看到你倒在地上，所以我们把你抬到了床上，后来你就开始缩小，当时我们都吓坏了。”
  听她们这么说，我就知道了，不是她们把我缩小的，因为她们从不撒谎，比起这些到底我为什么缩小了才是最重要的。
  小雪看着正在思考的我说：“小旭，在你缩小的时候，好像有人在说话，那个人是这么说的‘你中了诅咒，虽然你变小了，可是你有不死之身，你要想变回原来的身高，就必须被最好的朋友玩，只要你被最好的朋友玩四天，你就能变回去，如果你拒绝，你以后就只能是这个大小了。’
  小爱和小芸说：“我们听到也是这个。”
  我说：“我的天，这是什么鬼诅咒，算了我已经变成这样了，只能按那个人所说的做了，被最好的朋友玩，你们先决定谁今天玩我。”
  小雪说：“其实刚刚在你晕过去的时候，我们已经决定了，第一天是我，第二天是小爱，第三天是小芸，第四天我们三个一起玩你。”
  我听她说完后说：“好啊你们，都想着要玩我是不是，竟然在我昏倒的时候就想好谁先玩我了，你们关不关心我啊。”
  小爱，小雪，小芸齐声说：“我们当然关心你了，就是因为关心你，为了样你变回来，所以我们才提前想好了谁先玩你。”
  我说：“我真对你们无语了，好吧，既然小雪第一天玩我，那就快开始吧，你们上学不都要迟到了吗？你们只帮我请了假，你们不还要上学吗？快点吧，小雪留下，你们俩先去穿衣服。”
  我说完后小爱和小芸就去穿衣服去了，现在这个房间里只有我和小雪了。
  我问：“小雪你今天要怎么玩我啊，你今天也要上学的。”
  小雪说：“小旭其实我很找以前就喜欢你了，虽然我今天要上学，可是我想到了一个好办法，边上学边玩你。”
  小雪说完就开始脱内裤（因为她现在穿的只有内衣，所以我直接写脱内裤比较好写），我看到她的花瓣外已经有液体了，这可把我吓一跳。
  我说：“小雪你这是干嘛，你喜欢我？可是我们都是女生不是吗？你到底要干什么？”
  小雪说：“小旭，爱是不分男女的，只要有爱就可以。”
  她说完后，就把我抓在手了，慢慢的靠近她那已经潮湿的花瓣，我挣扎这，可是挣扎是没用的，因为我太小了，只能眼睁睁的看着那花瓣越来越近，我已经能感受到从她那里散发出来的热气，有一股骚臭味。
  我说：“小雪不要这样，你那里有点味，而且里面一定很热，我不想进去。”
  我此时头已经定在她的花瓣上了，她正在慢慢的把我往更里面推。
  小雪说：“这可不行，我不玩你，你就变不回去了，所以请你进去吧。”
  她说完后手瞬间把我全身都塞进了她的阴道，幸亏我是不死之身，要不然凭这速度，我全身的皮都可能被扯下，延后在她阴道里窒息死去，我现在全身都在小雪的阴道里，这里非常的热，而且空气也不好，到处都是骚臭味，四周的肉壁时不时的往我身上滴爱液，不过这里非常的柔软，如果这里不是那么的潮湿不是那么的味的话，其实在这里还是挺舒服的。
  就在我想这些的时候，突然感觉四周肉壁都往我身上挤，在我身下的那一条裂缝瞬间闭合，小雪的阴道里现在一点光都没有了，现在她可能正在穿衣服吧。
  我感觉外面有东西碰了两下我所在的位置，然后我听到小雪的声音她说：“小旭，你今天就先在我阴道里呆着吧，等放学后我们在继续玩。”
  她说完之后，四周又开始震动了，我知道她现在正在和小爱，小芸一起去上学，而我只能在她的阴道里呆着，真不知道这四天我会被她们玩成什么样，就这样我想着想着就睡着了。
  当我醒来时，我发现我还在小雪的阴道里，可是她现在在干什么呢，我稍微动了一下，没想到四周的肉壁开始快速蠕动，我在小雪的阴道里还听到了她那淫乱的叫声，难道她已经到家了吗？随着四周肉壁的蠕动，这里的温度开始越来越热，爱液也越来越多，四周的肉壁挤着我，把我的胸部都给挤疼了，我一张口爱液就能进到我嘴里，爱液的味道有点咸咸的（我也不知道是什么味，我在别人的文里看到他们写的都是咸味，所以我也写咸味了），我都不知道我和了多少小雪的爱液，后来就这样也不知道过了多长时间，小雪高潮了，一下把我从她的阴道内喷了出来，我掉在了她的床上，她爬过来，满脸幸福。
  她把我抓在手里说：“小旭，你真可爱。”
  说完后，亲了我一口，还吸了两下我的大白兔。
  她说：“小旭，今天过的真快啊，我还没玩够，不过没关系，反正第四天时还能跟你玩，虽然不是我一个人，可是没关系，今天你就好好睡吧。”
  听完她说的话我才反应过来，现在已经晚上了，算了反正刚刚和小雪那个，就好好睡一觉吧。
  当我刚闭上眼睛，小雪就说：“小旭，虽然今天和你玩完了，可是还没到小爱呢，所以你再在我阴道里住吧，这里可是很暖和的哦。”
  说完后，也不问我同不同意就把我塞了进去，当我进去后她说：“明天再把你放出来，因为明天改小爱玩你了，晚安。”
  我在小雪的阴道里听她这么说，看来今天只能在小雪阴道里睡了，真不知道，明天小爱会怎么玩我，就这样想着想着就睡着了。
                         第二天，小爱篇
  当我醒来的时候发现我已经不在小雪的阴道里了，我看向四周，发现我现在正在小爱的房间里，小爱现在正在看着我。
  小爱说：“小旭，今天是我玩你了，昨天小雪竟然把你放进了她的阴道里，我真没想到她竟然这么大胆，其实我们都喜欢你，只是你不知道罢了。”
  我一听这话，我以为我又要进小爱的阴道呢。
  我赶紧说：“小爱不要把我放进你的阴道好吗？”
  小爱说：“我没说要把你放在我的阴道里啊，其实你现在是不死之身，怎么整你也死不了，所以我要把你放到我的丝袜里，样我的脚和你呆一天。”
  我听小爱说不把我放进她阴道时我非常高兴，可是听她说要把我放在她的丝袜了，和她的脚呆一天的时候我都不知道说什么好了，算了，反正我有不死之身，让她们玩四天我就能变回去了，忍忍吧。
  小爱把我那了起来，把我放进她的丝袜里，刚进她的丝袜我就闻到一股脚汗的酸臭味，虽然有点淡，可是还是有味。
  小爱说：“小旭这丝袜其实我已经穿了三天了，味道可能不好，你就忍忍吧。”
  小爱说完后就开始穿袜子，我现在就在她袜子底部，当她穿完袜子时，脚掌正好踩这我，她的脚上的肉还真是软啊，还有她的体温。
  正在我感受她的体温的时候，她的衣服已经穿完了，正在穿鞋，我现在在她右脚下，所以她先把左脚的鞋穿上，延后穿右脚的写，当她穿完鞋后，我的周围没有一点亮，突然她脚下一使劲，我感觉全身都被压扁了，可是我的头脑还很清醒，我现在也只能在她脚下感受她的体重，四周的温度也越来越高，她的脚上开始出汗，这里的味也变的越来越大，也不知道过了多长时间，我就这样在她脚下睡着了。
  当我醒来时，我发现我不在小爱的丝袜里了，而是在她的床上，我现在全身都是她的脚汗味，小爱可能看到我醒了，向床走去。
  小爱说：“怎么样小旭，在我脚下是不是很舒服，舒服的都让你睡着了。”
  我说：“怎么可能舒服，我又不是抖s。”
  小爱说：“你还真可爱呢，今天你在我脚下呆了一天，是不是很累了，还有你身上也有点脏了，我就帮你洗洗延后吧，洗完后好睡觉，明天该小芸玩你了，延后后天就是我们一起玩你，之后你就可以变回去了。”
  我听小爱说的话，还真是感动，她竟然要帮我洗澡，虽然我身上这么脏是她整的。
  小爱把我拿起来，慢慢靠近她的嘴巴。
  我赶紧问：“小爱，你不是要给我洗澡吗？你这是要干嘛。”
  小爱说：“是给你洗澡，不过是用我的嘴给你洗。”
  小爱说完，就张开嘴，先把我的双腿含入口中（我从缩小到现在一直都是裸体），她用她那带有唾液的舌头舔我的花瓣，我竟然有点兴奋了，她舔了能有五分钟，我就高潮了，延后她就把我吐了出来，还品尝两下，说有点咸咸的，我听了这话满脸通红，就这样我在害羞中睡着了。

第三天，小芸篇

   我不知道自己睡了多长时间，当我醒来时发现自己正在小芸的手里。

   小芸对我说：“小旭今天到我玩你了，我想想啊，怎么玩你呢，你进过小雪的阴道，进过小爱的丝袜，今天就让你进入我的后门吧。”

   我一听小芸说要让我进她后门，我就急了，说：“小芸，你不要开玩笑好吗，怎么能让我进你的后门呢，你那里是拉便便的地方，一定很臭的，我不要进去。”

   小芸听了我的话后说：“小旭，你放新吧，那里我已经洗过了，一定不脏，你就乖乖的进去吧。”

   她说完后，就开始脱内裤，然后把我的脚对准她的菊花，慢慢的往里面插，我看这她的菊花，真像她说的一样，洗的干干净净的，可是我一想这是她拉便便的地方后又想外面再干净有什么用，你是要把我塞到你里面好不好，正在我想的时候，我的脚已经碰到了她的菊花，我只能眼睁睁的看着她的菊花慢慢把我的脚给吞了进去，我的脚刚进去就感觉里面特别的热，比阴道和丝袜里都热，正在我感受她菊花的热量的时候，她的手又开始把我往里推，这时我的双腿已经全部进入她的菊花，又过了一会，我只剩脑袋在她菊花外了。

   她说：“小旭，好好感受吧，这可是只有你才能感受的，我晚上会把你放出来的。”

   她说完后，她的手子就顶在我的头上，一使劲，就把我的头也给堆了进去，我现在全身都被她的菊花吞噬，进入了她的直肠，在她直肠里还有少量的便便，四周也都是液体，这里温度超高，气味也重，气味重可能是在她直肠里那些少量的便便所散发出来的臭味吧。

   正在我观察四周的时候，这里的肉壁开始蠕动，可能是她开始走步了吧，可能是她走步的原因，我感觉感觉我的身体开始被送往更里面，也不知道是多长时间，我的脚好像又碰到了什么东西，我往下踩了踩，感觉那东西热热的，我感觉不对劲了，在她后门的里面的东西，那肯定是她的便便了，我的天，我竟然在不知不觉中已经被挤到了大肠，这可不是闹着玩的，我感觉我的脚已经被那东西包裹住了，我不知道现在要怎么办才好，当她的便便到我的腰部时，四周的肉壁又开始蠕动，四周开始变紧，看了小芸要把我和她的便便一起拉出来，我很高兴，看了我就要从这里出去了，在我高兴的时候，她的便便已经到我的脖子上了，而我的脑袋也正好顶在她的菊花口，我看到从她菊花处有了一点亮光，慢慢的，我的眼前越来越亮，只听扑通一声，我就随这她的便便一起被她拉到了外面。

  她上完厕所后，就开始在便便中寻找我，当她看见我时笑着说：“你可真脏。”

  我心里想着，还不是你整脏的，现在我全身都是你的大便，可真臭。

  她把我拿了起来，向洗手池走去，到了洗手池后，用水把我身上的便便全都洗了下去。

  她跟我说：“今天过的可真快呀，这已经是你变小的第三天了，明天还有一天你就能变回来了，正好明天我们休息，真是期待明天啊，今天就早点睡吧，晚安了，可爱的小旭。”

  听她说完后，我也回了一句晚安，然后就睡着了。

     
               第四天，小爱，小雪，小芸 三人play篇

  当我醒来时，想的第一件事就是，终于到最后一天了，今天完事后我就能变回去了，等我变回去后，看我怎么收拾这三个臭丫头，呵呵。

  想完这些后，我就开始寻找她们三个的身影，奇怪了，她们今天不是说要一起玩我吗，可是她们人呢，都跑去哪里了，不会是不想样我变回来吧，所以今天都躲起来了。

  我的天，这还得了，她们都不来玩我，那我就永远变不回去了。

  正当我想我永远变不回去了，的时候突然听见外面有声音，看来她们不是不想让我变回来，我刚刚那可慌乱的心也慢慢平静了下来。

  当她们进来的时候，我对着她们说：“你们都去干什么了。”

  她们的回答让我气的够呛，小雪说：“为了今天最后一次玩你，我们今天全体出去跑步发汗，想更好的玩你。”

  小雪说完后，她们全体开始脱衣服，三人把衣服全都脱了后，全都上床，她们三个坐成一圈，把我围在中间，我已经能闻到从她们身上发出来的汗味，差点没把我熏昏过去，然后她们连话都没说，可能之前已经商量好了吧，每个人都伸出一只叫，把我夹在三只脚之间，我只能闻这她们的脚汗味，可能是她们刚刚跑完步吧，她们的脚汗还都是热乎的，来回在我的身上搓，把我身上整的全都是她们的脚汗，之后，小雪和小爱的脚趾一边一个，把我的左右胳膊给夹住，而小芸的脚趾夹这我的胸部开始来回动，把我整的有点感觉了，我的下面好像已经开始湿了，开始在这时她们的脚停了下来。

  小爱说：“小旭好像就进过小雪的阴道吧，我的和小芸的都没进过吧，我想到了一个好办法，可以让小旭同时进入我的阴道和小芸的阴道，而小雪你也来，不过你要用嘴哦。”

  我还没弄明白怎么回事呢，就被小爱拿了起来，接着小爱把我的下班身插进她的阴道里，而我的上半身留在了外面，我终于懂了她要干什么了，她是想把我上学的上半身插进小芸的阴道了。

  而她没有马上把我插进小芸的阴道，而是先让小雪把我的上半身含在嘴里来回舔，小雪舔完后就张开嘴把我的上半身给放了出来，我还没吸几口气呢，小爱又把我的头对准小芸的阴道口插了进去，就这样我下半身在小爱的阴道里上半身在小芸的阴道里，她们的阴户紧紧的挨着，把我完全关在了她们的阴道里，然后我能感觉到她们在扭动身体，我竟然也兴奋了，在她们的阴道里可是扭动，最后我们竟然同时高潮了，当小爱和小芸阴户分开时，我也从她们的阴道里掉了出来，她们两个都因为刚才的高潮文满足的趟在床上大喘气，而我的身上好像除小爱和小芸的爱液还可能有我自己的爱液，因为刚刚我在她们阴道里的时候我也高潮了。

  小雪看到小爱和小芸满足的样子，可能也忍不住了，一把拿起正在床上休息的我，就像的阴道插去，她把我的腿留在外面，然后用手抓着我的腿让我在她的阴道里来回移动，一会拔一会插，不知道过了多长时间，小雪也高潮了，然后把我从她的阴道里拔了出来，把我放到她脸旁边。

  她说：“小旭如果你一直这么小该多好啊，虽然我们都这么想，可是还是准备帮助你变回去，本来我们出去不是为了玩你，而是躲着你，后来我们在外面想了想，最终还是决定帮助你变回来，因为我们是最好的朋友，今天就早点睡吧，明天你应该就可以变回来了吧，晚啊。”

  她说完后，就用她的大嘴唇亲了我一下，小爱和小芸看到了，也立马一人亲一下，然后她们三人下了床，走出了房间，我也慢慢的进入了梦乡。

  当我醒来时，发现床好小，我的房间也好小，原来我是在做梦啊，这几天的事都是梦，这都是什么梦吗。

  可是当我一动弹才发现，我的全身都非常的粘，我把手放到鼻子上闻了闻，一阵恶寒，我的身上全是她们身上的味，原来那些都是真的。

  我起床，洗了四，五遍澡才把身上的味道都洗下去，洗完澡后，我就把她们三人都叫到我屋里，说了她们一顿。

  我说：“虽然是我说让你们玩我的，可是你们玩的是不是有点太过分了。”

  我说完后，只听小爱小声说：“你自己不也高潮来着吗。”

  我听到了她说的话后，满脸通红，跟她们说赶紧忘了这些，她们齐声说：“小旭，脸红了，哈哈，太可爱了。”

  就这样我的诅咒解开了，我们又开始了正常的生活，不过因为发生了那样的事，让我们更了解了彼此，所以我们现在的生活要比原先有趣的多了，就这样我们在快乐的日子里开始了新的生活。


