　　坍缩范式：
　　度量扭曲
　　我方干员的体型有概率发生随机变化
　　“长度”与“距离”这一概念被彻底污染，踏足于这片冻土的生物失去了原有的大小。
　　
　　这一段是正片，但我还没动工，先写了下面的番外部分（
　　
　　坍缩范式深化:
　　空间坍缩
　　我方干员的体型有概率发生随机变化，且变化幅度大幅度增加
　　咫尺的距离被无限延长，广阔的大地一步就可跨越。
　　
　　当前大小：
　　提丰：15500m（10000x）
　　麦哲伦：0.16mm（1/10000x）
　　
　　
　　
　　“你的意思是说，她们受到灾异的侵蚀程度再度加深了，就导致了这样的结果，是吗？”
　　“按现在的情况来看，应该是这样的。”
　　寒檀和凛视站在一处陡峭的山崖上，看着远处躺在地上的提丰。那里原先是一处被风雪掩埋的密林，现在已经被提丰巨大的身躯完全覆盖，与覆盖的积雪一同掩埋在她的身下。她那数万米长的身躯横亘在她们的眼前，靠近天空的部位被雾气所笼罩，看上去若隐若现，几乎与成群的雪岭的形状融为一体。周围生长了千年之久的古树，高度有将近两百米，在她的面前却也有些相形见绌，远远望去像是躺在了一片墨绿色的草甸之上。而那些没有被衣物遮盖的双腿腋下等部位在雪白的环境中显得更为亮丽一些，飘落下来的少许雪花落在她粉嫩的肌肤上，被她的体温融化成点点水滴流淌在她的身上，看上去像浸润了一层水膜，反射着雾气中透过来的些许微光。
　　“冰原的环境发生了明显的恶化，造就了现在的结果。而随着她体型的增大，受到侵蚀的可能也会增加，在灾异消退前，她可能要保持这样的一个姿态躺在这一段时间了。”独眼巨人凛视向寒檀解释了现在的情况。
　　“借助自然的力量，举行一场仪式，应该就能让她恢复过来了吧。”
　　“或许可行，但是要忙活的事情就多了，毕竟她现在的体型甚至能盖过群山，一场仪式恐怕还不够。”
　　“而且，像她这样的体型，萨米这边估计很多人都看见了，想必它也很快察觉到她的存在。仪式相关的事项已经开始筹备，估计过上两三天她就能恢复回去了。”
　　两人静静地站在那里，看着躺在的提丰安祥地睡着，胸口随着呼吸有规律地起伏着，在寒檀的印象中，她很少像这样安稳地睡过一次。
　　“对了，那个叫麦哲伦的探险家，她也是我的朋友，现在也不知道去哪里了。她带过来的那些机器什么的也没有反应。”
　　“印象里她受到影响后变小了一次，当时是提丰帮忙照顾她，把她带在自己身上的，如果不出意外的话，她应该还在提丰身上吧。”
　　“可是既然提丰受到了影响变得更大了，我担心麦哲伦会不会因此变得更小了，如果是这样的话，找到她的踪迹恐怕更难了。”
　　“没关系的，完成仪式之后，她们自然会恢复正常的。不过考虑到她的安全，或许我可以预测一下她的位置，然后过去找到她。”说完，凛视拉着寒檀的手走下了那座山崖，顺着提丰躺着的那片地方前行着。
　　
　　//与此同时……
　　“麦哲伦的记录本  Day 26”
　　“录音笔的存储空间不够了，暂时用纸笔代替一下先。如果没算错的话，现在应该是我困在提丰身上的第二十六天了吧。”
　　“目前已经尽力向外面发送信号了，不知道外面的人能不能接收得到。可能是我现在确实太小了，信号距离传输有限，希望西蒙娜小姐她们能找到我。”
　　“……之前采集的植物样本放在营地里，应该好好放着，只要那些样本能妥善保存好，应该就没什么问题了吧。”
　　“指南针现在还能正常运作，我也一直沿着北方走了二十多天了，这里依然是一片看不到边的粉红色，难道我是不是变得更小了？等我找一下录音笔先……”
　　“如果没错是话，我现在的位置应该还是在提丰的胸部，她的乳头顶部。当时没有多想，只是为了让她能及时醒来发现我就一路爬到那里了，结果却发生了这么一场意外……我到现在都还没从这里走出去，简单算一下路程的话，自再一次缩小开始，我现在已经走了将近四百四十千米了，中间出了一点小意外耽搁了两三天。不过周围的环境依然还是那样，我怀疑我可能确实迷路了，还要走多久才能离开这里？”
　　“把我的这段奇特的经历记录下来的话，一定会很有意思吧，虽然我只会写科考记录，但在提丰小姐身上的经历的确跟探险没什么区别，就是不知道提丰小姐本人看了会不会有些令她难堪，总之，还是先写下一点吧。”
　　“来到这里的第一天，当我睁开眼睛的时候，发现周围是一片凹凸不平的粉红色丘陵，地面上浸润着湿滑的液体，仿佛来到了另一片奇异的大陆上。这里特别地温暖，与冰原相比有很大的区别，大气的环境也很特殊，这里的空气也弥漫着一种香甜的气息。”
　　“我还记得自己之前是要攀爬到提丰小姐的胸部上方，所以我立刻反应过来这里是哪了，而且不难猜测，我的体型变得更小了，但具体有多小，当时我还不清楚。为了知道自己究竟在哪里，我向着自己面前的那个凸起的小山丘爬了上去，一路上花费了将近五分钟的时间，当我成功来到这个‘小山丘’顶端，环望四周的景象时，我才发现自己眼中的那个小山丘，其实只是提丰小姐体表的一颗细胞，而在视野的尽头，数不尽的细胞铺在远方的大地上，像无数片拼图紧密拼在了一起，等待着我的到来。”
　　“我需要仔细解释一下这颗细胞在我眼里究竟有多么大，以至于我要花五分钟才能来到它的中央。为了了解它的具体大小，我花了将近两分钟的时间用自己随身携带的测绘仪器对这颗细胞的长度进行测量。如果把这颗细胞粗略地看作一个长方形，它的长度是1129.71米，宽度是976.33米，这是仪器测量了多次后记录下来的结果。毫不夸张地说，这颗细胞上能容纳将近一百个足球场，按十乘十的矩阵密集排在一起才能覆盖这片区域。不过这个数据也确实让我很吃惊，因为它是以我的大小为参照测量出来的，也就是说我现在的大小远不及她的一颗细胞，如果一颗细胞的大小差不多是十微米的话，那我的身高还要在这十微米的基础下再除以一千。这样的话，提丰小姐恐怕得用高倍显微镜才能发现我的存在吧。简单换算一下我的大小应该是提丰小姐的一亿分之一，那么她的身高对我来说应该是十万公里吧，这么说，整个泰拉大陆都可以放在她的肚子上了，如果大家都和我一样微小的话。”
　　（以下是今天写的，从这里开始2k5字）
　　“在意识我现在有多么微小后，当时的心情比较复杂，在如此可怕的体型差距下，几乎没有人能发现我的存在，哪怕是提丰小姐也没办法感受到我带给她的极其微弱的触感，似乎我们已经是两个世界的人了，那一刻强烈的孤独感涌上了我的心头。不过别忘了，我是一名科考队员，一名探险家，我是不会轻易被这些困难所打败的。这片大地上各种艰难险阻的地方都打不倒我，我相信对于提丰小姐的乳头，或许也是我能所征服的。”
　　“于是，这段旅程便成为了科学考察的一部分。这话说起来有些奇怪，但毕竟生物医学也算是科学的一部分，估计罗德岛那些研究医疗方面的恐怕会对此感兴趣吧。显然我没有也不可能有这里的地图和定位器，只能大致向北对这里进行探索了，希望自己在这里收集到的资料和样本能有所用途，或许能据此判断提丰小姐的健康状态。”
　　“在连续行进了两小时后，我才意识到自己身上没有食物储备，记得那些食物和水当时是托付给提丰小姐帮忙带着的，现在想要去取也不可能了。不过在探索的途中，周围那些细胞的间隙处凝聚了许多乳白色的液体，形成了许多大小不一的湖泊，很容易就能推测出那是提丰小姐乳头上残留的少许乳液。这些液体代替了我旅程中的食物和水，对我的探索有了极大帮助。我还采集了两份乳汁样本放在了我的背包里，等着以后用作研究的材料。不过简单分析也能得知这些乳液并不纯净，混杂了一些其它体液，比如汗液和少量的油脂等，或许我可能要去更深处的地方才能采集到更纯净的样本。”
　　“接下来，从第二天到第十一天，我都在继续向着北方前进，绕过那些乳液的湖泊，顺着细胞的边缘一路向前，沿途也采集到了很多样品，也记录下了一些别的数据，比如生理数据等。在这里我大概能听见提丰小姐的心跳声，每隔一段时间就会‘砰砰’地振动两下，周围的重力环境也会有所改变。我并不是专门研究生物学的，但我也知道正常人的两次脉搏不可能要间隔一分多钟。看起来坍缩的影响不止影响空间，还影响了时间，外界的时间流逝应该是变慢了许多。地面的重力也在不时发生改变，每隔五分钟，这里重力会增加，经过三分钟的平稳期后再次进入五分钟的失重状态。在简单的分析后我才明白所谓重力改变的原因是她睡眠时有节律的呼吸导致她胸口有规律的起伏，吸气时她胸口鼓起，带动着胸部一块向上，让我感觉到自己像是被什么东西按在了地上，一时间走不动路。而她呼气的时候胸部向下收缩，让我感觉自己有些轻飘飘的，适应这种环境的变化确实能有利于我的探索。”
　　“但这也为我带来了一次意料之外的灾难，当然也包括我对情况的误判。乳头表面是凹凸不平的，探索的位置更深，更能感受到地形的变化。有很多细胞堆叠隆起在一块，构成了各种山峦和沟谷，这些纹路对她来说厚度不到0.1mm，完全可以忽略不计，对我而言却是海拔几千米的高山，跨越这些肉色山脉对我来说至少也要花半个月，我只能沿着较为平缓的沟谷前进。在探索的第十二天，我忽然意识到前方的地面在向下倾斜，似乎是来到了一个陡坡，一开始我并没有过多地在意，只是继续向前摸索着，但随着坡度逐渐变得陡峭，感觉有些站不住脚了，我才意识到事情的不对劲。就正准备往回退的时候，提丰小姐开始吸气了。”
　　“整个地面飞速向上抬升，强大的压力像一只无形的手将我向下拽，我一个趔趄便滚落了下去，整个人不受控制地向下滑落，而且速度似乎在不断加快。好在我当时手上握着那把探索冰原时携带的冰镐才得以让自己的速度降下来，镐尖在那些细胞表面留下了一道细长的痕迹。直到周围的地形平缓了一些，我才得以停下来。当我勉强站起来，回头看这个陡坡的尽头时，我被眼前的景象吃了一惊。在距离我一百米远的位置，是一个极深的陡崖，再往远处看发现那里实际上是一个大到难以想象的天坑，预估直径有五六公里，深度完全不可预测。在周围环境稳定下来后，抱着好奇的心情，我准备靠近这个坑洞，去仔细观察那边的情况。”
　　“我在自己脚下的位置打好了钉子，系好了身上的登山绳子，靠近了那个坑洞的位置。当我摸索到坑洞边缘往下看去时，发现那个直径五六公里的坑洞深不见底，尽头只有一片黑暗，就连带着的测绘仪器也无法估测它的深度。坑洞深处的那种乳香气味更为浓郁，乳液蒸汽在那片坑洞附近凝聚成一片薄雾，那种过于浓郁的气味几乎迷晕了我，只有戴上面罩才能勉强进行呼吸。”
　　“这时我才意识到自己身后是提丰小姐屋乳头上的一处乳腺孔，那里直通她的乳房，尽头就是那些乳液的发源地——乳腺。考虑到这里极其危险，在简单采集了一份乳液样本后，我立马着手考虑离开这片地方。在花了一天借助冰镐一步步从乳孔附近的斜坡中爬出来后，出于恐惧和敬畏，我逃到了离这里较远的位置，在那里休息了一整天才缓过来。当时想想确实很后怕，如果当时我没有稳住自己径直坠落进那片深坑中，究竟会发生什么？顺着这个极长的管道一路通向她的乳房内，坠入她乳液的发源地吗？那里估计是一片比这片大地还要广阔的海洋，即便我在那里侥幸活下来，也要被困在片乳白色的海洋中不断地漂浮着，那里估计是一篇更加荒凉的地方，只有乳液在乳房壁流淌着。倘若真的坠入那个坑中，恐怕我一辈子都要迷失在那里了吧，到时候即使是西蒙娜小姐她们，估计也没办法把我救出来了吧。”
　　“差不多花了一天的时间，我才得以从那段经历中缓过来，从第十五天开始继续向北方前进。但每次睡觉都总是会做噩梦，梦见自己好像真的掉进了那片暗红色的深坑，坠入了那片无穷无尽的乳白色海洋，沉没在其中几乎喘不过气，醒来后才发现只是一场噩梦。先前那股探索的热情也一扫而尽，一开始是抱着征服这片粉红色大陆的态度一路走到这里的，现在看来，好像是我被提丰小姐的乳头征服了才对。”
　　“到现在已经是第二十六天了，在这中途值得记述的事情是在四天前发现了另外一处规模相当的乳孔，在那里拍摄了几张上次没来得及拍的照片，另外采集了几份样本。现在的话，大部分探测设备都没电了，通信设备还能再坚持三个小时，她们应该没有丢下我，肯定会找到我的位置的。在这之前，我还是希望自己能够顺利穿越提丰小姐的乳头，至少对于我来说也算是不小的挑战吧。”
　　“不知不觉写了好多东西，今天就先写到这里吧，该继续前进了。”
　　麦哲伦放下了手中的笔，合上了膝盖上搭着的记录本，喝下了水壶中最后一口温热的乳液，随即在这片粉红色的细胞中站起身，背起那些满载了样本的背包，继续向着乳头深处进发。

