黄泉的压路姬之旅
序章
　　[3715]宇宙是一个神奇的宇宙，这里的人们可以运用[角色卡]变成自己中意的故事人物今天，一位叫村里人的少年，此刻正前往约架的地点。左脚轻轻踏在了地面上，眼前赫然浮现出一行白字：
　　
　　[公元2024年5月1日下午2点22分]
　　
　　老村信步走向了前方的广场，他不屑的笑了笑.在面前的空地上，赫然摆着一把白色塑料椅子，一名少女背对着坐在其上，她是李白的同门师妹，挑战了自己几百次的群友——黄泉（橘歌）。
　　
　　“嘿橘子——！过家家游戏差不多该结束了，一天到晚的跟我约架，却打不过我，有意思吗？赶快把李白送我的《檀灵写真集》交出来。“
　　
　　“If you want it,then you have to take it——”黄泉从坚不可摧的塑料椅子上站了起来，转身看向村里人。意义未明了的鼓点响起！！
　　
　　“好好好......我就知道！“老村掏出一张金色卡牌，瞬间变成了一个拿刀的、画风简单的火柴人。
　　
　　“这是我们的第多少次较量了？”
　　“很难记清楚啊，应该是第500次了吧——来做个了结吧！！”
　　
　　“我为——逝者哀悼！”
　　“老村超级无敌神威开天辟地连环无畏争先力克激昂汇聚全力大劈砍！！”
　　
　　......
　　
　　“所以说，挑战了500次，除了那次老村踩到香蕉皮滑倒了，你就一次也没赢过？？”李白一边吮吸着手中的优乐美，一脸难以置信的看着一旁，蹲在墙角郁郁不闷的黄泉。
　　
　　“本来黄泉就是个回合制游戏，打格斗游戏人物就算了；关键你还给老村一个搞笑画风！这tm怎么打？？这不等于问别人李白打得过汤姆杰瑞、勇次郎打得过海绵宝宝派大星吗？”
　　
　　“呵呵呵，所以说不要跟搞笑画风的比战力嘛”李白打趣道，一旁的黄泉生气的看着他，“可是老村老是挑衅我菜、我忍不了啊啊啊——！”
　　
　　“啊这.....其实嘛～实力不够，可以靠装备来凑。”李白闭上眼睛思考着，突然想到了什么，“最近我的一名朋友寄存了一个东西在我这，据说是一个十分强力的武器。”
　　
　　“奥？什么玩意儿？”
　　
　　李白掏出行囊，在里面摸索着，很快掏出了一个方形的装置。
　　
　　“听希里克尔(Selecwar)说的，这玩意儿可是有毁天灭地的功能，不过只对女性角色管用。”说完，便将装置递给了黄泉，打量着手里只有半个拳头都不到大小的玩意，黄泉疑惑地询问道:“就这么小的东西？怎么用啊？”
　　
　　“不知道，你可以试试挂脖子上当挂件，活着揣兜里当吉祥物吧。”李白站起身，掏出手机查看着短消息，“我还有事要办先走了，嘿嘿，期待你下次和老村战斗胜利的好消息。”
　　
　　望着李白离去的背影，黄泉叹了口气，根本不对这个小小的玩意有任何期待，将它揣进了兜里。殊不知，就是这个神秘的仪器，即将酿成大祸。
　　
　　几天后，李白来到了某个位面的咖啡厅内，视线很快锁定在了窗户边一名容颜动人、身材皎月的少女，他走上前缓缓坐下，开始对上暗号。
　　
　　“天王盖地虎。”
　　
　　少女微微一笑:“檀灵是鸽主。”
　　
　　意识到这位就是接头人后，李白松了一口气，开始打起了招呼，“真没想到竟然是你呀～”
　　
　　“李白啊李白，我们又不是第一次见面了，有什么大惊小怪。”这位名叫秋尔斯的少女一脸嫌弃的看着面前的浪迹天涯人，“你上回说好的请我喝咖啡，结果身上没几个钱，还得我买单。”
　　
　　“哈哈哈哈——朕只是、哦不，我只是没想到檀灵币不在这个宇宙的货币市场互通啊，要不然我肯定买单了。”
　　
　　“好了，废话不说了，希里和我这边已经忙得不可开交了，他暂时去另一个宇宙处理事情去了来不了，拖我过来取个东西。”
　　
　　“东西？？”李白心头一紧，“......该不会是那个‘神秘的仪器’吧？”
　　
　　“嘿——你小子有时候还是挺聪明的嘛～就是它，当时他寄存在你这里的，现在我们很有理由怀疑这一批仪器已经被改造过了 必须马上从各个宇宙进行回收，你赶快交给我吧。”
　　
　　“啊——哈哈哈——这个玩意很危险吗？”李白尴尬的笑着，小心询问着秋尔斯，少女很严肃的回答道，“不是厉不厉害的问题了，这个仪器已经被敌人调整成了完全的能量转化极制，能将各种东西都变成纯粹的力量，而且它还会无限放大被寄宿人的内心黑暗面，稍不留神就会毁灭世界的！”
　　
　　━Σ(ﾟДﾟ|||)━李白差点石化了。
　　
　　还没有看出问题的秋尔斯继续自顾自的说着:“这次希里就是去1573宇宙回收一个叫莫玲的女人身上的仪器，那个宇宙可不得了呢，被搅得一团糟，嘛算了，最好在事情发展到不可收拾的地步前就解决根源。好了，那个仪器你放哪了？”
　　
　　“呃.....这个...那个...”
　　“...喂，你别告诉我...它不在你手上了......”
　　
1.巡海游侠的黑化
　　
　　黄泉感觉很奇怪，自从接过了礼包给的那玩意儿以后，脑子里老是回荡着一道声音。
　　
　　“使用我吧～”
　　“使用我吧～”
　　
　　闲暇之时，黄泉也会拿出那个仪器来仔细地端详，小小的方形物体，散发着令人不可名状的魅力，勾引着内心一处从未有过的感觉。
　　
　　为什么...好想...吃掉它...
　　
　　意识到不对劲的黄泉猛地摇了摇头。我在想什么啊？怎么想这玩意儿也不能吃吧！
　　
　　黄泉小心翼翼地将其收好放在了屋里，出门开始了今天的修行。身为巡海游侠黄泉的化身体，黄泉自然有着强大的战斗力量，但是想要打得搞笑人物老村跪地求饶还是不够的，为此黄泉专门预约到了全机械训练场馆来提升自己的能力。
　　
　　然而，在少女视野看不见的地方，仪器已经开始了运作:滴滴、检测到符合要求目标体:黄泉，开始执行寄宿动作——
　　
　　很快，黄泉便赶到了自动化训练场地，今天是节假日，来这里训练的人都没有几个，黄泉来到前台登记好了信息，便准备开始模拟战斗。
　　
　　“滴——检测到注册用户黄泉(黄泉)，现在开始战斗练习，模拟宇宙展开。”
　　
　　眼前的虚拟空间内，机器人、生化怪物、各种敌对生物轮番出现在眼前，黄泉集中注意，开始不断挥刀锻炼自身。
　　
　　转眼间一个小时的不间断训练告一段落，坐下休息的黄泉喘着粗气，脸色绯红——奇怪，今天感觉是怎么了？明明和平时的训练差不多啊，但是今天挥刀的时候，感觉不一样......身体，好像比平时更敏感了。
　　
　　黄泉低下头打量着身体上下，没有看出和平时有什么不同，可是今天每一次跳跃、挥砍、转动的时候，都感觉身体的摩擦仿佛就像是在被人抚摸一般舒服。看着自己胸前的两只已经微微挺立的双峰，就连自己都感到不可思议，光是刚刚锻炼时手臂碰到胸部就已经让自己兴奋起来了吗？真是太奇怪了。
　　
　　突然，黄泉感觉脖子间挂着什么东西，她低头一看，一串不知从何而来的项链赫然挂在脖子间，上面镶嵌着的，是李白给自己的神秘小方块仪器。
　　
　　——！什么时候！
　　
　　黄泉一脸惊奇的拾起仪器端详，明明自己都把它放在家里了啊......
　　
　　然而，女人的眼瞳盯着仪器，一股阴霾微微显现……虽然不知道它怎么出现在这里的......不过，也不算碍事啊......感觉戴在身上还挺惬意的......
　　
　　机械提示的声音打断了黄泉的思路，她拍拍脸起身，开始了下一轮练习。然而，黄泉不知道的是，脖子间的神秘仪器，正在悄然改写着模拟宇宙的环境。
　　
　　“下一个对手是——！？”眼前的敌人慢慢加载完毕，一个庞大的机器人出现在眼前，它有四只手臂，两只臂膀处还有两挺大口径机关枪。然而黄泉更惊讶的是，之前的模拟宇宙练习里可是从来没有见过一次这个敌人。
　　
　　“喝——！”懒得思考的黄泉，直接一剑砍了上去，然而令人意想不到的是，机器人竟然侧身躲过了攻击，将黄泉一手缴械，抓在了半空中。
　　
　　“什么——！”惊讶于这诡异的难度系数，黄泉下一秒便被机器人臂上的机枪抵住身体。
　　
　　哒哒哒！——火光四射，猛烈的枪林弹雨打在了女人身体上，按照平日里模拟宇宙的设置规则，训练者已经失败退场了。然而反常的是，被子弹淋漓的黄泉反倒娇嗔不断。
　　
　　“啊啊！～啊啊啊啊～！”简直是——难以置信的爽快！明明模拟宇宙的身体敏感度已经降到了1%，可是子弹击打在身体各处的感觉是那么的美妙，尤其是击中奶子的时候，简直令人感到疯狂～❤️此刻在系统的后台面板上，黄泉看不到的地方正在出现令人瞠目结舌的一幕。
　　
　　滴滴——已检测到宿主受到动能冲击。开始转换能量——吸收完毕，共计，80000焦耳动能，无损耗转换——识别宿主身体特征完毕，推定默认力量衡量:等级——转化能量为exp:共计3000000exp，传输给本体。
　　
　　[个体:黄泉   不变]
　　[命途:虚无   不变]
　　[属性:雷   不变]
　　[等级:79 → 80，检测到个体值存在等级上限，对宿主进行规则修改！！！]
　　[等级重置:Lv.80 → Lv.280]
　　[身高:1.7m → 5.6m]
　　
　　一瞬间，强大的力量感传递到了黄泉的全身上下，黄泉只感觉身体上下有着无尽的力量在涌现，刺激着自己的神经系统，胸前子弹的碰撞感,因等级的提升也慢慢减弱，到最后女人再也感觉不到子弹带来的攻击力，只有像是手指触碰身体般的爽快感～
　　
　　黄泉的身体也在一次次兴奋下慢慢膨胀巨大化，哐哐、哐哐——刚刚还被机器人的手掐住脖子举在半空中的黄泉此刻已经双靴着地，高处半个头俯视着面前的矮小对象。
　　
　　“嗯好舒服，呵呵呵～”黄泉迫不及待地想试试自己的新力量了，手臂轻轻抬起，抓住机械臂，微微用力——哐当！金属制成的坚硬手臂直接被女人给捏碎，机器人被这突然的攻击震慑得后退了几步，开始火力全开的攻击着黄泉，沐浴在子弹里的黄泉没有丝毫的痛楚，反而只感到神清气爽，享受着无敌的寂寞。
　　
　　“呵呵呵，我怎么感觉自己还在越变越强啊～❤️”
　　
　　[个体:黄泉   不变]
　　[命途:虚无   不变]
　　[属性:雷   不变]
　　[等级:Lv.139 → Lv.156]
　　[身高:5.6m → 7.1m]

　　终于，弹药耗尽的机器人收起了武器，开始和黄泉进行肉搏战，它高高跃起，一拳砸向女人的面庞，然而，坚硬的金属手臂在打到黄泉柔嫩的脸上时，竟如同鸡蛋打在了坚实的石头上一样，直接扭曲成了麻花的样子，被设计成为可以举起数十吨重的机械臂，此刻竟然连一个女人的脸都撼动不了。
　　
　　“哈哈哈～真是弱不禁风，就姐姐来好好调教你～❤️”
　　
　　看着面前威风不在的机器人，黄泉有些玩性大发，她微微下蹲、腰间发力一拳挥出！强大的力量一瞬间便将机械的骨架全部粉碎，机器人的各个组件、各个肢体全部分解并迸飞到各个方向，最终消散在了模拟宇宙的虚无之中。
　　
　　“奇怪，我的身体......”低头望去，此刻黄泉才发现了自己身体的变化，看着自己离奇的7米身高和自己属性的神奇变化，全身处在亢奋的自己一时摸不着头脑。
　　
　　“算了，今天的训练先到这里吧，是不是系统出错了......”于是，黄泉关闭了模拟宇宙，回到了现实空间，却不想自己的头一下便碰到了天花板。
　　
　　“咿呀——！”倒不是因为碰到了头所带来的疼痛感，而是黄泉的额头直接撞碎了天花板，将房顶变成了一个大窟窿，此刻的自己直接脖子以上都来到了二楼。
　　
　　“这...什么情况——”看着被自己捅穿的楼身，惊讶之余的黄泉开始快速的分析着前因后果——莫非，是那个仪器？然而很快，脑海里又响起一个声音:
　　
　　滴滴——检测到实体物质被破坏，开始能量转化。
　　
　　[个体:黄泉   不变]
　　[命途:虚无   不变]
　　[属性:雷   不变]
　　[等级:Lv.280 → Lv.350]
　　[身高:5.6m → 7.0m]
　　
　　“啊嗯～❤️”突然袭来的快感使得黄泉忍不住娇嗔了一声，身体再一次成长，胸前的蓬勃双乳也像头部一样将天花板挤烂来到了二楼，一脸快乐的少女眼神有些迷离地看着眼前的一切，笑着说，“呵呵～这种感觉还有点舒服呢。”

　　虽然还有些不理解，但是根据刚才来看，只要稍微破坏一下东西，就可以变大了吧。
　　
　　“真是对不起了，我还想要细细体验一下这种感觉❤️”
　　
　　黄泉慢慢转动着自己的身体，充血挺立的双乳此刻化身为了拆楼机，直接将周围一圈的天花板碾碎，意犹未尽的少女开始向前用力地迈出脚步，一楼的地板承受不住少女的用力一击直接粉碎，二楼房间也被前进的胸部不断蚕食，逐渐的消失。
　　
　　“哈哈哈，这种感觉真是美妙。”转眼间，脚下的地面已经被自己的高跟鞋踩成了阴着一个又一个鞋印的龟裂纹形状，而二楼的空间，也已经没有了中间的落脚之处，黄泉成功的用身体将一二楼的空间打通在了一起，双乳此刻抵在了楼身侧面的承重墙上。
　　
　　“唔嗯～❤️这样子玩可能有些羞耻...但是没关系～只有我一个人的话～”被快感冲昏了头脑的少女此刻什么也不愿意去想，遵从身体的本能，开始用墙壁取乐，双乳从一开始的微微磨蹭、到逐渐狂躁的摩擦撞击在墙壁上。
　　
　　“哈嗯～❤️这真的是～”一脸沉醉在破坏愉悦中的黄泉脸色绯红，口中哈着粗气，兴奋地电流又一次激活了脖子间的仪器:滴滴、已捕捉宿主的“愉悦感”、周围实体破坏行为捕捉，开始能量转换——
　　
　　[个体:黄泉   不变]
　　[命途:虚无   不变]
　　[属性:雷   不变]
　　[等级:Lv.350 → Lv.2050]
　　[身高:7.0m → 41m]
　　
　　“啊啊啊～❤️好、好爽——❤️”燥热的身体再一次成长，伴随着激烈的力量与兴奋感刺激着黄泉的全身各个细胞，感受着脸颊撑破天花板、感受着双乳捅破了墙壁～❤️外面的行人惊恐地看到，一个巨大的女人、不断成长的美少女，她的身体撑爆了房屋，直接将一栋建筑压成了废墟。
　　
　　尚处兴奋快感中的黄泉两腿一滑，呈鸭子坐地压在了训练房的废墟之上，一只手俯撑在地上，另一只手轻轻摁在了额头上，按摩着被刚刚强烈的欲望冲昏了的头颅。
　　
　　“哈嗯～❤️嗯...唔——？”
　　
　　稍稍平息了内心的冲动情绪，黄泉睁开了双眼，看着面前的一切陷入了惊讶——不是为巨人准备的街道，在自己两米宽的手掌面前，直接被手指给占据；道路两旁高高的灌树，即便自己坐在地上，它们最多也只能够到自己的裸露腰间；街上的人们正惊慌的注视着自己，有些人还拿出手机来拍下这不可思议的一幕。而自己的身下，是刚刚被自己破坏掉的模拟宇宙训练营。
　　
　　“啊——我...我干了什么啊...”
　　
　　街上的行人人被来自街道一侧的爆裂声吓了一跳。那听起来像是有什么东西直接撞击在大楼上，犹如911时候的恐怖响声。听得见却看不到的东西在瓦砾堆中动了起来。
　　
　　黄泉从废墟中出现。人们望着身高近40米的女人，颤栗不已。少女的身姿令人惊叹，巨大无比的美少女，有着诱人犯罪的巨乳、肥臀、丰唇，似乎那神秘的力量在令黄泉成长的同时，还让她的身材变得更加妖艳～❤️虽然美得并不足以成为宇宙超模，却绝对能勾起欲望。
　　
　　一个胆大的男人冲到了黄泉的脚边，拿出了手机:“天助我也！看我对着黄泉抽卡池——崩铁，启动！”
　　
　　金光闪闪、列车驶过，却走出来一个杰哥～焯！！！！
　　
　　然而，男人还没高兴多久，就被一只巨大的手抓住，慢慢举到了空中，“啊啊啊啊啊！”
　　
　　黄泉看着手里惊叫挣扎的小人，内心正响彻起一股邪恶的声音。
　　
　　“......好小......这么弱小的存在，竟然敢拿你当抽卡的吉祥物吗？”
　　“你是谁？？？”
　　“我说——事情发展成这样，已经无法挽回了。无论多么真诚的道歉，都不可能再次挽回那些被踩坏的房屋和生命。”
　　
　　到底该怎么办好呢？怎么办才好？黄泉有些内疚地询问自己。但是，自己内心却没有发出回应，取而代之的是，不知从哪里来的、从天而降的黑幕，笼罩了整个世界。
　　
　　“嘿嘿嘿——那就把一切，眼前的全部，都当作没有不就好了吗？”
　　“没有...什么意思？”少女的双眼开始失色，黑暗的内心正在浮现于表面。
　　“如果一开始这个城市根本不存在的话？”
　　
　　！！——
　　
　　原本清澈的心灵，渐渐被黑色的心声所吸引，随后女人行为的突然变化，令脚下的小人们恐惧不已。他们眼看着她的眼神逐渐黯然，仿佛抛弃了之前所有的慈爱和拥抱，她一脸坏笑的俯瞰着大地，眼神里流露出玩味之情，仿佛要好好调教眼前的一切。
　　
　　......原来如此～
　　......从一开始，我内心的真实想法～
　　就不想放过你们啊～
　　“......黄泉姐姐，你能把我放下来了吗？”男人小心翼翼地询问着面前巨大的少女，然而下一秒——啪叽！紧紧用力的手指收拢，男人的身体在强大的外力作用下直接爆浆开来，鲜血染红了黄泉那黑色的手套。
　　
　　......啊？？人们被这一幕吓得目瞪口呆，黄泉却只是慢慢抬起手来，舔舐着沾满鲜血的手掌。而后转过头来看向即将成为猎物的人群。
　　
　　“呵呵呵…….哈哈哈哈，原来这力量、竟然如此美味啊～❤️”
　　
　　身体又一次兴奋起来，身高又有了一丝丝的成长，但这都不重要了，眼前的巡海游侠已经被仪器所污染，沦为了杀戮的机器，她开始爬出并站立的时候，最明智的人们四散逃命。
　　
　　以40米身型在大街上坐着的的黄泉，开始直立起她优雅美丽的身躯。然而脆弱的路面无法承受她的体重，在其鞋子下面塌陷成坑、尽数坍塌，地下室的天花板被洞穿，少女的脚直接踩进了大地之下，黄泉不得不一边嘲笑着人造公路的脆弱，一边步步小心翼翼地前进，就算是换做普通人，每一脚踩在软软的、凹陷下去的公路，也很难保持快步地行走吧～
　　
　　幸亏今天不是工作日，这繁忙的街道人群比较喜欢的稀少，但是仍然有数个行人、车辆被黄泉从天而降脚掌粉碎。面对着这个脆弱不堪的城市，巡海游侠没有任何的愧疚感、背德感，只是对她所造成的破坏付诸一笑，仿佛人们的死活根本与她无关。
　　
　　街区电力中断，窗户被炸出，城中每一辆汽车的防盗报警器都嗡嗡作响。人群惊慌地逃离着身后一步就能追上他们几十步距离的巨大少女，而那罪魁祸首却仍然在不断巨大化着。
　　
　　[寄宿主体已完成心智控制，现在开始驱动破坏。]
　　[个体:黄泉 → 追加称号“破坏者”]
　　[命途:虚无   不变]
　　[属性:雷   不变]
　　[等级:Lv.2050 → Lv.5050]
　　[身高:41m → 101m]
　　
　　不断巨大化的黄泉，凝望着四周全新的视野，一脸愉悦地欣赏着这座美丽的城市。

　　呵呵呵～❤️毕竟，再不好好看一眼的话，这些美好的事物都要消失了。
　　
　　抬起脚来，重重的踩向了大地，轰隆！！！！本身力量就超越普通人的少女，在巨大化百倍的体型加持下，这宣泄力量的踩击，造成了恐怖的结果——直接将街道震裂开来，两侧的楼房尽数坍塌，奔跑的人群、车辆、树木和基础设施全都被震荡波甩上了天空，可怜的小人不是被践踏的动作直接致死，就是被脚碰击地面时的气浪给震得五脏具裂、亦或摔得粉身碎骨，一瞬间宝马雕车香满路的一片街区沦为了黄泉脚下的废墟。而造成这一系列悲剧的少女没有任何的悔过之心，反而露出了丧心病狂的笑容。
　　
　　“哈啊～？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——❤️”
　　
　　黄泉的恐怖笑声，响彻、环绕在整个城区。而这，不过是游戏的刚刚开始。
　　
　　
2.老村的福利局
　　
　　
　　清晨的阳光把懒虫老村从睡梦中唤醒，他打开了静音的手机，迎面走来的是“99+”个消息提醒。
　　
　　“害，一天到晚群里都在聊聊聊，真没趣。”老村直接手机一扔，起床洗漱，殊不知那是李白昨晚上连着给他打了99个电话……
　　
　　另一边李白正焦急地手机订票返回3751宇宙：“焯！！这个老村不接电话！回家的车票也抢不到！！”李白一脸无奈地刷新着抢票界面，奈何网络跨宇宙不畅，难以快速刷新，这时候秋尔斯已经在手机上发送着短消息给某某了。
　　
　　[不好意思，你的好基友把那玩意送人了，现在情况可不容乐观......]
　　
　　突然，李白的抢票界面弹出来了3751宇宙所有班次列车、飞机全部取消的消息——据报道，神秘的仪器已出现在奇葩的3751宇宙，依照联合宇宙公约第99999条例，现已全面关停通往该宇宙交通方式，希望各位旅客......
　　
　　“......啊......?”李白一脸尴尬地抬起头，看着气冲冲的秋尔斯，一脸尴尬地说:“啊哈哈哈，不等式:发现了≠寄宿体出现，我个人还是对情况抱乐观态度的。
　　
　　与此同时，一边刷牙的老村，一边踱步来到了家里的阳台，晴朗的天空下，是日日可见的美丽城市，然而很快自己的视线就被远处一个奇怪的东西吸引了，倒也不能说那个人看着很奇怪，可怎么会有这么大的人啊啊！！
　　
　　“卧槽——好大的黄泉啊啊啊啊——！！！”
　　
　　
　　老村惊讶的看着已经巨大化到到数百米高的黄泉，简直不敢相信自己的眼睛。
　　
　　“如此弱小～❤️”
　　巨大的脚掌自高天陨落，踏碎街道、踩杀人群。
　　
　　“如此羸弱～❤️”
　　黄泉的手臂一挥，一瞬间将沿街无数高楼全部劈倒。
　　
　　“呵呵呵呵～哈哈哈哈，真没想到我一开始竟然会对这种力量抱以排斥～❤️这种搞破坏的感觉简直不要太爽啊～～❤️❤️”
　　拔出了腰间的佩剑，随意的一挥，便在整个大地上砍出一条沟壑来，撕裂了无数高楼大厦、葬送了无数小人到九泉之下，邪恶的巡海游侠不分差别地“对待”着所有渺小的存在～
　　
　　黄泉居高临下俯瞰着大地，蹂躏众生的感觉是如此令她上瘾，只想要宣泄力量，只想要破坏所有存在，只想要抹杀所有生灵。此刻的巡海游侠已然成为了大地上的死神，行走之处净是废墟，所到之处寸草不生，繁华的城区，已经变为了断壁残垣，少女清朗的笑声回荡在整个天空中，犹如警钟长鸣。
　　
　　“哈哈哈哈～我感觉到杀死小人的经验值，开始源源不断涌入身体里了～嗯嗯❤️”
　　
　　庞大的身躯此刻再度扩张，那是破坏城市、杀害无辜之人获得的海量经验值，被同化进了身体内。
　　
　　[个体:黄泉·破坏者]
　　[命途:虚无   不变]
　　[属性:雷   不变]
　　[等级: Lv.8550→ Lv.16200]
　　[身高:171m → 324m]
　　
　　感受着身高变化成长带来的阵阵快感，黄泉一脸戏谑地望向脚下的城市，而后单膝跪地，巨大的白膝直接将数栋高楼碾为了尘埃。大街上是堵塞连龙的汽车群，一辆大巴吸引住了黄泉的注意，手指缓缓靠近，将其整个拎了起来，来不及逃离的乘客们全都尖叫着，目睹着窗外的视野逐渐升高，而后是一双美丽的瞳孔占据了整个车窗，观察着小家伙儿们的一举一动。
　　
　　“呵呵呵～不知道你尝起来是什么味道呢～？”
　　
　　巨大少女张开了嘴唇，舌头妖娆灵活地舔舐着、将车身破坏，一瞬间整辆大巴变成了饼干一样被少女不停舔舐着，小人们如一个一个小小的点心掉落进了黄泉的嘴中，成为了少女的食粮。
　　
　　“嗯～味道还不错呢～❤️”
　　
　　细细品味着咬碎生命的滋味，感受着美味刺激的黄泉直接用手一捏将大巴车捏爆，火光乍现在手指间，吓得小人们到处乱窜，黄泉笑着慢慢站起身来，以车水马龙的汽车为玩具一步一步踩在上面前进。
　　
　　连绵的汽车群仿佛像是爆竹一样，在黄泉步步落下的鞋底噼噼啪啪地爆裂开来，整条街道瞬间被火焰包围，烈火炙烤，宛如战争爆发的景象，而造成这一切的罪魁祸首，竟然是一名外表熟美、漂亮美丽的少女。
　　
　　“哈哈哈哈～你们怎么都这么弱啊～❤️还不快点想办法阻止姐姐呀～？”
　　
　　嘲讽着脚底下小人们的弱小无能，明明十几分钟前她还是人类当中的一员，此刻竟然变成了毁灭城市的大恶魔，真是让人难以置信。
　　
　　“噢～那是？”突然，黄泉的目光被人群里一名逆向而行、朝着自己跑来的小黑点吸引，身穿忍者服饰、背上一把长刀，呵呵呵～这不是老村吗～真是踏破铁鞋无觅处，正愁找人不好找，你自己就送上门来了啊～❤️
　　
　　“黄泉，你在干什么啊——黄泉！”老村飞奔到了少女的脚边，此刻自己的身高就连她的脚趾也够不着，别说脚趾、就连她那鞋跟都已经和三层楼一样高了。村里人还天真的以为面前的黄泉尚村理智，试图劝说她停止暴行，然而换来的只是巨大少女愉悦地笑声：“哈哈哈哈哈哈～老村，你看看你，真的好小哦～❤️”
　　
　　脚掌瞬间抬起，而后跺向了男孩，老村反应迅速立即侧身闪过，大惊失色的抬头仰望着面前的黄泉，她正一脸沉醉地盯着面前的小不点儿。“黄泉，你怎么了？怎么感觉你不对劲！”
　　
　　“呵呵呵，老村啊，你体会过无尽的力量感吗？就像现在这样～只要我轻轻动动脚指头就可以碾碎一切～真的是让人欲罢不能啊哈哈哈～❤️”
　　
　　黄泉一边说着，一边抬起脚来，“正好，我们之间的切磋还没有结束呢～来吧小村弟弟，就让姐姐来好好奖励奖励你～❤️”
　　
　　老村不得不来回走位躲避着黄泉的践踏，他试图反击却迷茫于用刀攻击什么地方，那遮天蔽日的鞋底光是躲避开来就已经是极限了，不断地蹂躏使得黄泉的身体在破坏中愈发的兴奋，又一次成长：“啊～❤️嗯～❤️我感觉到无尽的力量在身体里奔涌～❤好爽～❤️️”
　　
　　[个体:黄泉·破坏者]
　　[命途:虚无   不变]
　　[属性:雷   不变]
　　[等级: Lv.16200→ Lv.20550]
　　[身高:324m → 411m]
　　
　　面前的脚掌又变得更加巨大，老村惊讶地一个后空翻跳到墙壁上，而后蹬墙跳来到了楼顶，抬头看到的是黄泉的两只大腿一左一右的夹在大楼两边，头顶看到的是黄泉的跨间正对着自己——！
　　
　　少女熟透般的身子，在接连的快感中变得燥热，分泌流淌着颗颗汗珠，黄泉独有的女人幽香气息裹挟着汗臭味，飘扬在空气里，蛊惑着周围小人们的心智～再加上身处她的大腿之间楼顶上，那简直不能用语言形容的少女大腿间的绝佳风景～老村一下子就粒了。
　　
　　“呵呵呵～小村村居然盯着人家的那里肆无忌惮的看，真是下流呢～必须好好的惩罚一下！❤️”
　　
　　黄泉的脸颊微微变红，下一秒两只肉肉的大腿紧紧夹在一起，将整栋大楼连同老村狠狠地夹在了中间，然后摩擦、摩擦～❤️老村奋力地挣扎着试图从身子周围的暖烘烘大腿肉间爬出来，但是软乎乎的女人大腿怎么会那么容易逃出生天呢？相反，很快老村的鼻子里就被浓郁的黄泉体香给深深的填满了，宛如紫罗兰花香的诱人气息直接将村里人晕得一愣一愣的，身体彻底的软了下去，陶醉在女人的敏感部位中间。
　　
　　“哈哈哈～❤️小村村好像很喜欢人家的大腿夹着呢～”
　　
　　大腿之间的钢筋铁楼被自己轻易地夹扁、夹碎，曾经需要自己眺望的楼房，此刻不过是自己轻松夹碎的柔弱存在，更令人愉悦至极的，是那个曾经猖狂至极的老村，此刻竟然连一个女人的大腿奖励都抵抗不了～❤️
　　
　　“呵呵呵呵～❤️”伸出手掌将老村从大腿中间拎了出来，看着手指间迷你得不行、已经昏昏沉沉的少年，黄泉嘲笑着用手指挑逗着他。真是弱到不行呢～黄泉将手指搭在嘴唇边，舌头舔舐着食指，然后裹挟着少女唾液的手指压在了芝麻点大小老村的身上，刚刚还被大腿香奖励的男孩此刻又被黄泉香甜的口水给浸湿，彻底的微笑着沉沦在女人戴着紫手套的手指尖上。
　　
　　“哈哈哈哈～没想到曾经能够跟我过招的小勇士，竟然是这么个大色鬼啊哈哈哈哈～❤️”
　　
　　然而，很快黄泉就感觉到脚边有一股凛冽的杀气散发而来，她从愉悦的心情中转换过来，看向了刚刚奔赴到战场的新客人——李白。
　　
第三章 逃离
　　
　　“收手吧，黄泉，外面全是军队。”
　　
　　好不容易偷渡回来的李白连休息都来不及，便开始了和平劝说，然而面对小家伙的有气无力的话语，走火入魔的黄泉根本不放在眼里，她的手掌慢慢抚过滚烫发热的腰间，伸进了大腿夹缝里面，将老村给拎了起来，拿在了手里：“呵呵呵～❤️快看呀白哥哥，村村已经彻底沉沦在我的美色中了哦～”
　　
　　一边说着，一边摇晃了一下指尖的少年，此刻老村正留着鼻血，眼神迷离露出享受的微笑，嘴中不停喃喃着：“嘿嘿…嘿嘿嘿…橘歌好香～❤️”
　　
　　李白一脸无语地看着头顶的骚年，叹了口气：“唉，看来和平交涉已经失败，只能动武了。”
　　
　　“吼～？就你？呵呵哈哈哈哈～❤️”黄泉一脸轻视，她抬起了脚掌悬浮在男人的头顶，炫耀着鞋掌底部那一个个鲜红的战绩，上面还沾满了建筑的碎片，“看看这些呀～白哥哥❤️就凭你也想打败我吗哈哈哈哈哈哈❤️——可笑！！！”
　　
　　玉足直接没有预兆地踩向了李白，青莲剑仙惊慌中交出了闪现技能，躲开了这一攻击，刚刚站立的广场瞬间被黄泉踏为了垃圾堆，看着头顶失了智的少女，李白掏出了一张角色卡。
　　
　　“哼，区区二次元竟敢班门弄斧～根本不把我李太白放在眼里！变身——”
　　
　　金光闪过，角色切换，一身袈裟的金蝉子闪亮登场，杀气四溢，瞬间改过了黄泉的气息，就连老村也突然间醒了过来：“啊……我是谁？我在哪？？？”
　　
　　金蝉子一跃而起开始对黄泉发起攻势，手指如山里灵活的狗一般不断变换运气成力，口中阵阵有词：
　　
　　“大威天龙、大罗法咒、世尊地藏，般若诸佛、般若巴麻哄～！！！！”
　　
　　金光乍现地动山摇，蕴含乾坤的一掌打在了黄泉的肚子上，打得黄泉大叫一声：“啊！！”
　　
　　“哼哼～小小崩铁角色，也敢如此猖狂～大胆橘歌，我要你原形毕露！大威天龙、飞龙在天！般若巴麻哄、般若巴麻哄！”
　　
　　然而，令金蝉子感到惊讶的是，黄泉的叫声竟然变得愈发的妩媚起来，似乎自己的攻击完全就是在给对方做按摩一样。
　　
　　“啊啊！！”
　　“啊～～～”
　　“啊嗯嗯～❤️”
　　“哈啊～❤️嗯啊·～❤️”
　　
　　更令金蝉子感到惊讶的是，黄泉的身体，竟然在越变越大！难道说自己的攻击，全被她当成营养给吞掉了？！
　　
　　“不可能！绝对不可能！看我的袈裟！”
　　
　　放出了法宝朝着少女飞去，却被黄泉直接用手捏住，像吃面条一样给吸进了嘴中：“嗯呢～好好吃哦～❤️”
　　
　　在男人的惊讶眼神中，黄泉吸收掉了自己的法宝力量，身体也不断地膨胀，仅仅是站在原地不动，那扩张的肉体就已经吞噬掉了周围的建筑，脚下的鞋子将大地下沉得更加凹陷，皮革之墙追上了逃跑的小人，将他们化作了脚下尘埃，他们的生命又化作了精魄助力着娇嗔中的黄泉，变得更加强大～
　　
　　“啊啊啊啊～❤️好厉害，这种感觉好爽啊～哈哈哈哈哈❤️”
　　
　　[个体:黄泉·破坏者]
　　[命途:虚无   不变]
　　[属性:雷   不变]
　　[等级: Lv.20550→ Lv.31550]
　　[身高:411m → 631m]
　　
　　看着头顶又一次成长完成的黄泉，金蝉子正准备做些什么，黄泉的玉足直接将拦路的几座百米写字楼直接踢得粉碎，朝着金蝉子的位置袭来，男人赶紧运气成盾，虽然气瘴挡住了绝大部分伤害，奈何此刻的黄泉力量已经成长得恐怖如斯，金蝉子直接被击飞出去，连带着身后的整片城区，被黄泉的这一踢所卷起的狂风尽数吹毁化作了一片狼籍……
　　
　　“哈哈哈哈～真棒！❤️真是一群卑微的虫子呢～毕竟连一个女人随便一踢，就死伤这么惨重，如此不中用的存在，你们简直跟虫子一样啊～哈哈哈哈哈～❤️”
　　
　　捂着头从废墟里爬了起来，虽然很想冲黄泉来一句：虫子，从来没有被真正战胜过，但是脑袋还有些嗡嗡作鸣，变身状态甚至也被直接打碎了，李白抬头看着巨大少女，黄泉正沉溺在破坏的快乐里，用脚掌踩踏着四周的城市区域，人群的哀鸣声不断，爆炸声音伴随着火光此起彼伏，然而在无敌的巡海游侠面前，小小的人类根本毫无还手之力，只能称为她的脚下玩物。
　　
　　“可恶……这怎么打……诶？”
　　
　　一旁的废墟里传来熟悉的气息，李白用手撬开了巨石，下面赫然躺着神情迷失的老村。
　　
　　“老村！？你怎么飞这儿来了！”估计是刚刚黄泉用力过猛，这小子直接从胸口蹦了出来，李白将老村扶起，然而他的精神情况比想象中的还要严重，少年眼睛恍惚，嘴角流着沉浸美色的口水，不停地重复着甜蜜的话语：
　　
　　“回来吧我的黄泉（橘歌）～❤️
　　我最骄傲的XP～❤️
　　历历在目的文章～❤️
　　眼泪莫名在流淌～❤️
　　依稀记得白大腿～❤️
　　还有给力的奶子～❤️
　　要把银针都撸废～❤️
　　就算通宵也不累～❤️”
　　
　　李白扑哧一笑，拿出手机悄悄录音，然后一巴掌呼了上去将他打醒，瞬间变身“范进他爹”大喝道：“橘歌橘歌、去你个锤子的橘歌，舔狗舔狗、舔到最后一无所有——！该死的村里人！你中了甚么！”
　　
　　一巴掌的功夫，成功唤醒了老村，他摸着脸看着四周的废墟一脸懵逼：“我尼玛这给我干哪儿来了？这还是国内吗？”
　　
　　“别废话了，老村，趁现在赶紧——”
　　
　　突然一道阴影遮盖住了两人，李白和老村胆战心惊地抬头看去，黄泉正笑嘻嘻地盯着他们二人：“嘿嘿嘿～李白哥哥和小村准备去哪里呀～？”
　　
　　完了，被发现了！望着头顶少女咄咄逼人的表情，老村吓得原地跳了起来，蹦在了李白的怀里成“公主抱”的样子，看着昔日同自己切磋屡败自己，现在却害怕得不要不要的小村，黄泉的心里油然而生一种极致的优越感、满足感～❤️：“哈哈哈哈～可怜的老村啊，竟然被我吓的成这个样子～别急哦，我知道小虫子最喜欢我的身体了，那就用你最喜欢的部位来抹杀你们俩吧～❤️”
　　
　　“哈？别算上我呀——”李白还没来得及扔掉胳膊上的老村，黄泉便已经转过身来，将那性感而丰满的屁股对准了两人，黝黑的皮革紧身衣包裹在少女臀部上，在阳光下泛着点点白光，衬托着巡海游曼丽的身姿，如果是平日里男生见到这样妩媚的动作，一定早就血管膨胀了吧～
　　
　　只不过，头顶的丰臀可有80m的恐怖宽度，女人的重量也有200多万吨，被黄泉给坐一下，可不得投胎转世啊！！
　　
　　来不及思考一秒钟，巨大的黄泉直接将重心转移，身体朝着二人头顶栽倒而来，李白赶忙施展“将进酒”闪现而去，把老村直接扔在了原地……后者一脸绝望的哭泣看着远去的塑料兄弟：“白哥！说好的拉兄弟一把呢！？？”
　　
　　“唉老村，你岂不闻——大难临头各自飞，表面兄弟李太白～”
　　
　　轰隆！黄泉的身体坐在了地上，将大地印上了两个凹陷的坑洞，剧烈的地震将周围的房屋摇晃得东倒西歪，人群尽数跌倒在地，可怜的小村直接和少女的臀部来了个亲密接触～黄泉得屁股暖暖的、湿湿的，应该是因为在破坏城市的快乐体验中出了不少汗吧，包裹皮肤的衣服也稍稍被香汗所浸湿，贴在臀肉上的小村只是稍稍吸了一口气，夹杂着女人强烈欲望的荷尔蒙芳香瞬间就令其沉醉其中无法自拔～❤️
　　
　　
　　
　　啊～真香～呲溜呲溜，一边化作色狼一样舔舐着少女的身体，一边激情四射的村里人憨憨地喃语着：“我是黄泉姐姐的dog～～～～！！！”
　　
　　感觉到下面传来的奇怪感觉，黄泉伸出两根手指去，将村里人给夹了起来，看着他那再一次被自己美色所诱惑的狼狈样子，黄泉忍俊不禁地嘲笑着：“呵呵呵～真是个变态呢，变态村里人，变态变态变态～哈哈哈，连被女神姐姐这样骂都兴奋不已了吗～？果然是个超级变态呢～❤️不过也该结束了～虽然是想一屁股把前辈坐死的，可是小村的脸皮似乎比那个青莲剑仙要厚呢～看来还是把你当做点心吃掉比较好呢～”
　　
　　说完，女人拎起小虫子，张开了血盆大口，看着下面红唇里的光景与拔丝的唾液，老村更加兴奋起来，挣扎着想要被黄泉给吃掉，他已经彻底迷失在女人的体香中，妄想成为黄泉身体的一部分，但是很可惜，作者是不会让他幸福地死去的。
　　
　　“砸瓦鲁多——！！！”
　　
　　伴随着一声怒吼响起，整个世界进入了黑白底色，时间定格在了黄泉准备吃掉老村的一瞬间，一个金发男人，迈着六亲不认的步伐进入了故事的会场，李白请来的外援迪奥布兰度在最后一刻总算赶到，飞到了老村的身边，将他抱起火速离开了黄泉的手中/
　　
　　“时间再次流逝——”
　　
　　黄泉松开手指，却没有品尝到小人的感觉，她睁大眼睛寻找着四周，却没有看到老村的身影：“什么？这小变态跑哪里去了？？？”
　　
　　迪奥将老村带到了安全之地，一把扔在了地上，李白十分十分高兴地鼓起了掌夸赞道：“还得是我dio大人救场啊哈哈哈，那么接下来、咦？woc这小子又被黄泉的体香给诱惑了！”
　　
　　啪啪两声响起，李白又给老村左右来了两耳光，将他从幻想时间中“解脱”，我是谁、我从哪来的、我现在要干啥？？？脸上写满了一键三问的老村看着面前的李白和迪奥，不知道发生了什么。吸血鬼一脸无语地看着李白：“接下来怎么办？”
　　
　　“还是先尽快逃离这个地方才行，可以——诶！！！！”
　　
　　猛烈的地震传来，三人瞬间惊觉
　　
　　另一边的黄泉，已经彻底沉沦在了破坏的快乐中，她已经不满足于用脚踩死这群小虫子们和他们的栖息地，她的身体匍匐在大地上，化作压路机一般，用两只巨乳不断蚕食着文明的一切，奶香奶香地双乳，让成千上万的小人们“幸福地”死在了女人的肉身下，化作了无尽的增长剂，使巨大少女的身体越来越丰满、高挑～
　　
　　
　　
　　“噗哈哈哈哈哈～不够、还不够，我要把你们所有人统统都碾死～❤ ”
　　“哈哈哈哈哈，太舒服了，感觉我的双乳都要爆炸了～❤️哦哦哦，好像把整个城市都侵犯掉～嗯嗯呢～❤️人家竟然也变得这么淫荡了呢～”
　　“嘿嘿嘿～都是老村的错呢～都是老村让人家变得这么坏的呢～❤️”
　　
　　呻吟与娇嗔中，巨大娘不断地向前爬行，而角落里的三个人已经悄悄驾驶着骑车飞奔离去，逃离了这座多灾多难的城市。
　　
　　“哇啊啊，好多逃难的人，这感觉会堵车啊……”
　　“人行道不是挺宽敞的吗？”
　　“额……”
　　
　　燥热难耐、身体饥渴难耐～❤️黄泉从没有像现在这样痴狂过，欲望犹如毒药一般令游侠变得渴望快乐、渴望变得更加的淫荡～❤️滚滚能量涌动在身体内，发烫发红的皮肤在不断的膨胀～
　　
　　[个体:黄泉·破坏者 ——> 黄泉·破坏神]
　　[命途:虚无   不变]
　　[属性:雷 ——>  ？？？]
　　[等级: Lv.31550→ Lv.？？？]
　　[身高:631m → 正在不断成长]
　　
　　蹂躏大地、肆虐街道，将一切都搅成一团糟，以双乳冲撞市区，以手掌拍打大地，将奔走哀鸣的人群都化作崭新的坟墓场，虐杀一切的体验给黄泉带来了肉体上的绝妙快乐～
　　
　　“呵呵哈哈哈～人家可是叫黄泉的说～❤️死在姐姐的身体下，是你们三生有幸～”
　　
　　一边说着，一边伸出那饥渴的舌尖，舔舐过城市的公路，将无数的汽车、小人、以及其他的渺小造物尽数吞咽，破坏的女神将一切都化作食粮，咬碎在牙间，本该没有味道的建筑物在黄泉的口腔里变得甘甜无比，令她更加上瘾～
　　
　　“啊哈哈～❤️好好吃，感觉身体已经越来越奇怪了～人家怎么会喜欢上吃城市的感觉呢～哈哈哈哈❤️嗯嗯呢～❤️好像、好像人家的下面也想吃东西了呢～～❤️”
　　
　　侧过脸去看着自己的跨间，那里已经泛滥成灾、欲壑难填，黄泉已经被内心无尽的欲望冲昏了头脑，身体还在一点点巨大化，但是丝毫不妨碍接下来自己的淫秽举动～她的手指灵巧地绕道大腿上，解开了皮裤的绳子，脱下了遮挡着小穴的衣物，将那流露着爱液的淫鲍，毫不掩饰地展现在所有人的面前。
　　
　　“哈嗯～哈嗯～❤️已经、已经不能再忍受了～想要被填满的说～快点、快点来点什么东西～❤️”
　　
　　手指直接抓起周围的地皮，不管有多少小人、有多少楼房，直接塞进了圣地之中，物质实体碰撞在少女的阴道里，带来了独一无二的体验～❤️
　　
　　“哦哦～！哦哦哦哦哦～❤️”
　　
　　娇嗔声瞬间绽放，响彻在整个城市的天空中，一想到数千人被溺死在自己的小穴里、一想到数百栋房屋被自己的阴道所夹扁毁坏，无上的优越感和蹂躏欲就占据的黄泉的心头，让这位平日里冷峻善良的少女，变得更加的疯狂残暴～❤️
　　
　　“哈哈哈哈哈～❤️全都来吧，全都来满足我吧～❤️！！！”
　　
　　灾难的悲乐响彻在大地上，人群的哀嚎与巨大少女不停抓取一切的哗啦声不停交错，于一下下、又一下下愉悦中伴随的，是黄泉愈发激烈的成长，她的身体在阵阵快乐中不断扭曲、颤抖，成长的速度也越来越快～❤️仿佛这以任命为代价的做爱游戏，不过是为了女神大人的茁壮成长而已～❤️只想要自己变得更快乐～更快乐～
　　
　　身体内的力量也逐渐的被快感激化，黄泉本身的身体内就蕴藏着洪荒之力，在性快乐的刺激下开始环绕起强烈的电流，而后越来越激烈，她的手指也在阴道中抽插得愈发迅猛～兴奋的电流令少女越来越沉沦、越来越神情飘然～
　　
　　“啊啊——不、不行啦啦啦啦啊啊啊啊啊——❤️！！！”
　　
　　达到贤者模式的黄泉，爱液喷涌而出冲刷了面前的土地，体内的雷电力量也伴随着爆发，释放的冲击波瞬间毁灭了整个城市，将幸存的小人抹杀、将余留的建筑全部毁灭。一小时前欣欣向荣的城市，此刻彻底变作了大地上的一片灰烬，只剩下一名还在高潮中源源不断成长的少女，在娇喘中作乐～❤️
　　
　　“哈哈、哈啊哈哈哈哈哈～❤️嗷嗷哦啊～～❤️”
　　
　　没有人知道黄泉在高兴着什么、兴奋着什么，或许是在庆祝着自己的一个高潮，就连带着整个城市作为了助兴物～亦或是灭杀了数百万人让自己变大变强到如此境界，此刻对于挥手间就能覆灭文明的黄泉而言，给她冠以星神之名，也不足为过。
　　
　　[个体:黄泉·破坏神]
　　[命途:虚无   不变]
　　[属性:混沌]
　　[等级: Lv.149450]
　　[身高:2989m ]
　　
　　渐渐恢复了平静的黄泉，意犹未尽地倒在了地上，转过头来笑脸盈盈地打量着这片已经了无生气的土地，略带疲惫的闭上了眼睛，沉沉睡去。
　　
　　待到破坏的黄泉女神醒来，又会有什么样的灾难等待着所有人呢？
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
第四章 毁灭神黄泉
　　
　　“欸，我想到了一个好办法。”老村一脸微笑，竖起大拇指，“不如让我来使用一招地爆天星，直接送橘歌（黄泉）归天吧。”
　　
　　“橘歌？你还好意思提橘歌，橘歌都被你在文中的涩涩壮举感动得直接改头像了……从此刻开始，黄泉已经成为了绝版角色。”
　　
　　“oh不！我的橘歌啊啊啊啊啊～～～”
　　
　　李白又又又啪一巴掌呼在了发癫的老村脸上，dio默默的看着汽车的后面，在三人远远离去的城市废墟上，正躺着一个熟睡中的少女。就在这时老村突然想起了什么事情。
　　
　　“不对啊，白哥。”
　　“什么不对？”
　　“这黄泉怎么变成这个样子的，我们是不是该调查一下？”
　　“噗呲——”
　　“？你笑什么？”
　　
　　李白想起了自己干的好事：“那啥，我们还是想想怎么逃离这颗星球吧～直接穿越到檀灵宇宙或许是比较安全的做法。”
　　
　　夜幕，缓缓降临。
　　
　　此时的三人已经搭乘上了远去的飞机，而黄泉也从睡梦中悄悄苏醒，女人伸着懒腰从大地上坐了起来，四周已经没有了城市的夜间灯火，只有无尽的黑暗。
　　
　　“唉～一点灯光都没有，还有点不习惯呢。”
　　
　　穿上了裤子，从地上站了起来，身高近三千米的少女开始迈着脚步，朝着远处一座灯火阑珊的城市前进，相距100km的路程不过是行走200步的脚程。事实上市政府本想今夜熄灯装死躲避少女的袭击，但是心存侥幸的市长认为，这个巨大娘根本不会在意相隔甚远的他们，今夜整个城市照样玉壶光转。
　　
　　很遗憾，黄泉十分在意～
　　
　　这片城市的面积比自己毁掉的那一座还要大一圈，更重要的是它的工业区更加的发达，数座核电站屹立在城市的一角，为大陆的数十座城市提供源源不断的供电，看着面前如此美丽繁华、即将消失的风景，黄泉的嘴角力开始流出恐怖的笑声。
　　
　　“呵呵呵呵～❤️”
　　
　　这毛骨悚然的笑声唤醒了沉睡的人们，他们拉开窗帘看着天边，发现了刚刚引起大地微微摇晃的真相——破坏神黄泉，已然来到了眼前。
　　
　　“哇啊啊啊——”
　　
　　恐惧和混乱瞬间在城市的各个角落爆发，新闻媒体早已在白天争先报道了这名美少女在某一个城市的所作所为，但是当她真实地站在面前时，小人们才彻底明白这些看起来像是科幻片的传闻都是真的，转眼间整个城市都成为了女人新的玩具。
　　
　　“哦～？人家有那么恐怖吗，哈哈哈哈，别怕哦小虫子们，看在大家反应那么强烈的份上，就稍微给你们点奖励吧～❤️”
　　
　　巡海游侠抬起脚尖、用手脱下了自己的鞋子而后朝前扔去，两只巨大无比而带有一丝丝温暖和脚气的靴子，坠落到了城市的另一头，将逃离向外的公路彻底的压扁封堵，赤裸着双脚的黄泉抬起脚丫，晃悠在城市的上空，令脚下的人群更加沸腾起来
　　
　　“哈哈哈哈，我该从哪里踩下去呢～？就从这里开始好了～”
　　
　　白皙的玉足踏进了被选中的幸运区域，瞬间将一片明亮的街区化作了黑暗，伴随着地动山摇和轰鸣声回荡在大地之间，破坏的游戏再一次开始，自灭者的裸露双脚变作收割生命的长刀，在地上一步步地点缀、涂抹～
　　
　　“逃吧～逃得更快些吧，姐姐的玉足会“温柔”地追上你们，将你们踩成一个个小红点的～哈哈哈哈哈❤️”
　　
　　丧心病狂的发言更加令逃难的人们如芒在背，城市的夜里正上演着恐怖的屠杀，没有希望、没有明天，就连鸟儿也停止歌唱，狂澜既倒大厦将倾，光亮在巨大少女的脚掌下一步步泯灭，周围的一切都在黄泉的脚下一步步粉碎。
　　
　　居民区化作了血海、商业区消失于黑暗、生态区沦为了沼泽、工业区也在爆炸中被粉碎，值得让女神点评几句的还是踩在工业区的时候，能源设施的猛烈爆炸在脚底绽放，本是用来供电和工业生产的巨量能源，全部都被黄泉当作了力量给吸收殆尽，几座核电站也崩溃在了玉足之下，辐射着放射能量的核心，被的手指轻轻捻起，含在了嘴巴中当作糖果品味～滚滚力量不断涌进了她的身体，给少女带来了无与伦比的刺激感、满足感～
　　
　　“啊啊啊啊啊啊～！我又要、又要变得更强了～❤️哈哈哈哈，等着我老村～很快我就要变大到把你连同整个世界、抓在手心里～哈哈哈哈～都给我死吧❤️！”
　　
　　处于兴奋中的黄泉杀心四起，灌注能量于脚尖，瞬间混沌之力爆裂于大地之上。轰隆隆隆！！！！混沌的星云能量团将整座城市给包裹、吞噬，于黑暗中岌岌可危的城市亮光，瞬间被另一片光芒笼罩，而后彻底归于黑暗、沉寂……只剩下女人的快乐笑声回荡在坟墓的上空中。
　　
　　[个体:黄泉·破坏神]
　　[命途:虚无   不变]
　　[属性:混沌]
　　[等级: Lv.124450 ——> Lv.208900]
　　[身高:2989m ——> 4178m]
　　
　　手指轻轻搭在湿润的嘴唇上，微微冒着渗人紫色光芒的眼睛，看向远处一座又一座城市，流露着饥渴与捕食的欲望，只想要吞噬更多、杀戮更多～巨大少女于黑夜中前行着，将一个个城市踩成废墟，将无数人践踏为了尸骸，那美丽动人的身体，也在黑夜中变得越来越耸入云霄……！
　　
　　清晨的阳光，照亮了机场，也唤醒了奔波一夜的李白、老村和dio，不对，dio不需要睡觉，所以他浏览了一晚上的外网资源。
　　
　　“白哥，天又亮了，黄泉不会追上我们吧？”
　　“乌鸦嘴，让我再眯一会儿～”
　　
　　老村打着哈欠走到了窗户边上，看来是睡觉睡得太沉了，眼睛还没有恢复过来，竟然幻视到黄泉了～幻视到……嗯？？！！
　　
　　“哇啊啊啊——！！李白快醒醒啊！！”
　　
　　[个体:黄泉·破坏神]
　　[命途:虚无   不变]
　　[属性:混沌]
　　[等级: Lv.1864700]
　　[身高: 37294m ]
　　
　　巍峨耸立的5000米山脉，延绵起伏、伸展在城市的一侧，然而这座生态宜人、景色优美的自然山脉，瞬间被从天而降的脚掌给踩碎，伴随着震颤天地的一记轰隆声响彻天地，黄泉来到了城市的面前，刚刚在小人们眼中伟岸的自然屏障，在巨大少女的眼里也不过是一个连膝盖都达不到的小土堆罢了～❤️踩起来还挺有感觉的，就是实在太软了一脚就粉碎了～
　　
　　“呵呵呵呵呵呵～”
　　
　　看着头顶遮天蔽日的身影，三个人吓得直接跳了起来！
　　
　　“哇——好大的黄泉啊！”
　　“哇——好大的橘歌啊！”
　　“哇——好大的咪咪啊！”
　　
　　？？？？老村和dio转过头来看了看口出虎狼之词的李白，后者优雅而不失礼貌的咳嗽了两声：“咳咳，以普遍理论性而言，窈窕淑女君子好逑嘛！”
　　
　　这时，黄泉的第六感似乎捕捉到了一丝熟悉的气息：“吼～我似乎感觉到了老村正躲在我的脚边城市里呢～❤️”
　　
　　！！！！！！老村雷达器啊——？？？？！！！
　　
　　捕捉到了关键目标的黄泉，瞬间玩心大起～❤️少女慢慢降下重心，将身体侧躺在了大地上，优雅地伸出了手指，围着城市的周围画了一圈，用食指创造出的峡谷将整个人类的聚居地给变作了牢笼，为了防止一些小家伙儿翻越出去，黄泉还特地凝聚了一股雷电之力，填充在了这一道千米之深的沟壑中，彻底封锁了人类的出路。
　　
　　
　　
　　“呵呵呵～陆地上已经无路可走了，那么接下来还得把天空也给封锁掉才行呢～❤️”
　　
　　巨大的瞳孔盯在了城市的机场位置，三个人瞬间拔腿飞奔逃离此处，然而黄泉的手掌已经慢慢伸向了这里。
　　
　　“嘻嘻～小村要是在飞机场里的话，可要赶快跑起来哦～这里马上就要被我给拍碎了呢～❤️”
　　
　　将手掌摊开，悬浮于半空中，而后慢慢放下，黄泉很喜欢这样的处刑，因为慢动作的方式能够更有效地令地面上成千上万的人类感受到十足的威压感，那自阴影中响彻的此起彼伏尖叫声，是那么的悦耳动听～❤️
　　
　　[呵呵呵，明明是在死亡面前虫子们的最后悲鸣，竟然被自己当成了取乐的交响曲，自己还真是个丧心病狂的恶魔呢～❤️]
　　
　　与此同时，李白、老村和dio也正穿梭于人群中，试图逃之夭夭，然而头顶的4公里长手掌根本不是同一个量级的存在，老村欲哭无泪的大叫着：“白老师！！快用你无敌的作者之力想想办法啊！！！”
　　
　　“迪奥sama，快点发动时停啊——！”
　　
　　“不行、这个距离就算发动了也出不去——就算能飞出手掌边缘，考虑到黄泉手掌触碰地面引起的冲击波，至少也要飞到7km的地方去！”
　　
　　李白别无选择：“看样子只有动用一次钞能力了！”
　　
　　打开手机、点开app、屏幕雪白、愉快的小曲儿响起——
　　
　　“原神——启动！氪一单648！来吧五星角色！！！”
　　
　　有救了！老村和迪奥一脸期待的看着流星坠落，降临在了李白的身上，用于替换当前角色～连一刻为头顶灾难降临的哀悼都没有，于金光中走出来的救命人物是——！
　　
　　“七七，是个僵尸～”一个绷带小萝莉出现在了眼前……
　　
　　“焯！小保底没了。”七七（李白）生气地想要将手机摔在地上，但是看着头顶越来越近、连掌间纹路都可见的手掌，不得不赶紧又氪一单：“来吧！大保底！”
　　
　　轰隆！！手掌拍打在了大地上，将整座机场连同周围的土地击得粉碎，无数人群直接被碾压进了土地中丧失生命，冲击波向着四周蔓延造成了更进一步伤害，一巴掌就带走了数十万人的黄泉，满不在乎地抬起手，打量着大地上褐色的手印，又看了看自己粘满碎片的手掌，轻蔑地说：“呵呵～太小了，你们实在是太小了，一巴掌下去一点坚硬感都没有，只能感受到抹杀掉你们、而后将你们的一切存在吸收的兴奋呢～❤️”
　　
　　“不过，似乎小村的气息还在呢，看样子他成功逃掉的说～呵呵呵，没关系，黄泉姐姐这就来慢慢蚕食这座城市～❤️”
　　
　　城市的市中心，突然空间被斩裂开来，老村被丢了出来，而后是飞出来的迪奥，最后是刚刚在最后一刻抽出了当期up角色，变身的雷电将军（李白）。
　　
　　“呼～还好赶上了……”
　　
　　回头看了看躺在地上玩弄城市的黄泉，雷电将军似乎有了什么想法：“老村啊，既然黄泉姐姐那么想要找你玩，我想到一个好办法，或许可以——哇啊啊——！！”
　　
　　性甚至哉的老村，看着面前魅力四射的雷电将军，直接抱在了她的身上：“嘿嘿嘿～雷电将军的奈子好大好软啊～让我品尝一下奶香的一刀吧～❤️”
　　
　　“哇啊啊——变态老村！”啪的一声直接将老村击飞了100米，“哎呀不好意思，刚刚为了逃命直接把等级、圣遗物拉满了，新角色力量还没控制好……”
　　
　　从废墟里，扶起了眩晕中的老村，雷电将军掏出了一张金色卡牌：“老村，你来吸引火力，为我和迪奥争取时间，这个金色卡牌你就随便用吧！”

　　另一边黄泉正伸出食指，轻轻地触及在大地上，抬头望去，少女的纤细素指长的真是完美无暇，尽显女性的魅力，只可惜这根手指的长度有3000米左右，想象一下体测时候围着操场跑几十圈的距离，就是此刻头顶巨柱的长度。
　　
　　慢慢地勾勒于城市的轮廓中，巨大的手指所到之处寸草不生、一片狼藉，仅仅是少女的一根手指扫过，造成的破坏就已经无法估量，褐色的划痕宽约百米，贯穿了数个街道，随着黄泉的手指移动不断延伸，切割着整座城市的地盘，将成百上千的房屋都给吞没，将摩肩接踵的难民全部戳死～
　　
　　“呵呵～你们这群虫子，都把人家的手指给弄脏了呢～不知道，小村还能活多久呢～？”
　　
　　嬉笑的黄泉，正准备继续用手指慢慢享乐，突然脸上的几声爆炸打断了她的游戏，目光看去，一个庞大的机器人突然出现在了城市中。
　　
　　“喝啊——所有人赶快撤离，由我来阻止这个老婆子！哈哈哈哈哈哈！”
　　
　　雷电将军给了老村一张《环太平洋》机甲变身卡，此刻由老村和迪奥共同驾驶着的“黑曜石”战斗机器站立在了大街上，火力全开轰击着黄泉的脸蛋。不过，迪奥倒是表现的很平静，他只想快点完成计划里的拖延任务，早点回家躺平了，但是自己的队友老村此刻却是干劲十足。
　　
　　“拿命来吧！橘子——偶啦啦啦啦啦！！！”
　　
　　扣动扳机、全部子弹、炮弹倾泻而出，一股脑的砸向了黄泉，机甲战士周围的人们看到这幅景象，心中燃起了希望，全都为老村欢呼着，祝愿他早日打败巨大少女，拯救这个世界。
　　
　　只是……黑曜石机甲，不过90m的高度，在万米少女的眼里，也不过是一粒比渣滓要大一点的存在罢了……黄泉囧着脸一脸疑惑的看着脸庞的公路上正不断攻击自己的小机器人，甚至有些惬意地享受着炮火洗礼脸颊的感觉～
　　
　　[个体:黄泉·破坏神]
　　[命途:虚无  不变]
　　[属性:混沌]
　　[等级: Lv.1864700 ——>Lv.1865050]
　　[身高: 37294m ——> 37301m]
　　
　　
　　甚至只能让黄泉变大不到十米，简直是微不足道的伤害，少女忍不住噗呲一笑，卷起的狂风瞬间吹飞了数万小人，还吹得高达机器人差点跌倒在地。
　　
　　“哇啊啊——平衡、平衡！”
　　“……我说老村，再怎么用热武器打黄泉，都会让她变得更大的，还是物理攻击吧。”
　　
　　在迪奥的提议下，两人操纵黑曜石，拔出了战斗长刀，看着面前妄图看上自己的小垃圾，黄泉根本不放在眼里。
　　
　　“吼～小村村还想操纵机器人来砍姐姐吗～？正好姐姐的乳头有些痒呢，来帮姐姐挠挠嘛～❤️”
　　
　　要不是副驾驶拦着老村，少年早就操纵黑曜石飞向巨乳之间了……此刻巨型机器人一跃而起，一个跳劈砍在了少女的鼻子上，然而成万倍增长的黄泉防御力也是大大的提升，这汇聚全力、能够劈山斩月的一刀竟然不能伤到巡海游侠分毫，反而将攻击者给震飞了出去。
　　
　　“呵呵呵～真是没用的小垃圾呢，干脆让姐姐捏死你们吧～❤️”
　　
　　食指和拇指朝着机器人的位置伸去，老村和迪奥急忙操纵着黑曜石来回躲闪，这次换到黄泉陷入了困境中，原本巨大少女的优势便是无可阻挡的破坏力，然而此刻抱着玩味心理的她选择了去跟虫子玩猫捉老鼠的游戏，反而难以短时间抓住比米粒还要小的泰坦机甲。
　　
　　老村和迪奥熟练地操纵高达战士，上蹿下跳来回奔走，一会儿落在城市里，一会儿跳在黄泉的手背上，搞的巨大娘一时间根本抓不住他们的尾巴，竟生出一丝恼怒之情！
　　
　　“可恶的小虫子！有本事别跑！”
　　“啦啦啦～我在这呀黄泉～来抓我呀！”
　　
　　小小的老村，出言不逊嘲讽着大大的黄泉，这个举动彻底激怒了巡海游侠，她决定不再保留实力。
　　
　　“愿为逝者爱哭，泣下如雨，充盈渡川……”
　　
　　一瞬间天地失色，杀气四溢，老村和迪奥瞬间警惕、惊慌起来——这是黄泉要拔剑了！两人赶紧操纵着几机甲远离着身后的女人。黄泉满满从大地上爬了起来，紫色的秀发慢慢化为苍白，手臂也逐渐的魔化，红色的瞳孔中，留下一丝血泪，只不过与游戏里的表情不一样，此刻的令使姐姐，一脸疯狂地微笑、注视着眼前的一切。
　　
　　这一刀，将斩裂大地、斩碎星辰～不知道，又能带给自己多少杀戮的欢喜呢～❤️
　　
　　“……如潮涌至，领你归乡！”
　　
　　咚——！！！！
　　
　　世界在一瞬间宁静了，只剩下红与黑的景象，伴随着翻天覆地地一记剑气，拨开了山川岩石、掀翻了大江大河，一瞬间高达战士连带着整个城市，湮灭于素白之中化作飞扬的尘埃，以黄泉为原点的地面连同大气层，一瞬间被砍出一分为二的画面，给星球来了一记中分梳头，破坏的余波接踵而至，将面前的整片大陆连根斩碎、四分五裂开来，数不尽的城市在光芒中直接消失，于眨眼间灰飞烟灭，流落街头的人们，甚至连嘶吼的机会也没有，只抬头望见了一瞬间改写的天空，下一秒就被令使的攻击直接抹杀。
　　
　　待到光明消散、彩色重新回归大地时，那震天撼地的毁灭声音才重回世界。轰隆隆——！！！！轰鸣声传遍四方，伴随着山河破碎风飘絮的末日之音，整个大陆都被一剑“翻新”，地底的岩浆顺着被劈出的数万条深深的裂缝喷涌而出，上一秒还是碧绿盎然的陆地瞬间化作了毫无生命气息的人间地狱。
　　
　　巨大的脚掌，践踏在赤红燃烧的灰烬大地上，望着周围一片混沌的模样，黄泉痴狂的笑着，她的身心已经彻底的沦丧，化为了毁灭的令使，一剑抹杀了数十亿人的性命、毁灭了整个大陆的施暴感，还有远远超出想象的经验值流进了身体内，让处于虚无状态的黄泉陷入了强烈的疯狂中～
　　
　　“呵呵呵～哈哈哈哈～❤️”
　　“什么小小的村里人～什么弱小的文明～全都被人家一刀砍死了～❤️”
　　“嗯呐～❤️这种一刀斩杀整片大陆的感觉真的好爽啊～哈哈哈哈，感觉人家已经上瘾了～好想再屠戮更多的人～区区虚无的诅咒，有什么关系～不如毁灭一切来得爽啊～❤️！”
　　
　　在阵阵身心的快感中，黄泉的身体再一度迎来膨胀、巨大化，身体不断拔高遮蔽了苍穹，玉足将大陆板块压得凸起、海水倒流进火焰之中，体验着不断变强、支配天地的美妙滋味，少女一边轻轻娇声舒畅～发出整颗星球都能听到的妩媚声音，一边彻底沉沦在身体成长、变得越来越大的满足中～❤️
　　
　　[个体:黄泉·破坏神]
　　[命途:虚无 ——> 虚无+毁灭]
　　[属性:混沌]
　　[等级: Lv.1864700 ——> Lv.123397650]
　　[身高: 37301m ——> 2467953m]
　　
　　冒着红光的恐怖赤瞳缓缓睁开，星球的轮廓已经显现于天际线上，脚下是如同烧焦的地毯一样，支离破碎的大陆版图，少女的玉足已经将它压得体无完肤。
　　
　　这个世界，即将被毁灭化身的黄泉所毁灭。
　　
　　
　　
尾声
