　　  “食我爆炸床啦！”在电脑屏幕上由无数方块组成的世界里，作为世界最终boss的末影龙，在一张床爆炸后，耗尽了所有的HP，在绚烂的闪光和爆炸中化为了无数绿色的经验点。
　　“轻松。”我打开了聊天框，对不久前认识的一个网友发出了讯息。
　　“厉害啊，没想到这么快就能打掉末影龙。”
　　“那是，我可是生存游戏高手，没有什么生存游戏能难倒我。”我有些自傲的打出了这段话，不过我觉得我也是有资本的。
　　“是吗，我知道一个特别难的游戏，你要玩吗？”
　　“不管是多难的生存游戏，对我来说都不在话下。”我有些自负，虽然这么说，我玩过的生存游戏只有我的世界和饥荒，要是真是什么超级难的生存游戏可能真的要打脸了。
　　“真的吗？这可是一个特别硬核的‘VR’游戏哦。很难的，几乎没法通关。”说什么来什么，虽然不知道为什么VR带了引号，我还是破罐破摔的回了消息。
　　“是什么游戏？发过来吧，看我把它打通关。”千万别是啥稀奇古怪的游戏啊。没过多久，一个文件被发了过来，我接收了这个名叫“gts世界”的文件。接着他又给我发了一条消息。
　　“不好意思，我有点事，不能跟你一起玩新游戏了，我先下了，拜拜。”
　　我回了一句886，看着名叫恋舞的好友的头像迅速变灰。有些无奈的摇了摇头。心里暗自庆幸“幸好，幸好他有事下线了，要不然可能真要被打脸了。”我看着还在下载的文件，漫不经心的浏览着网页，直到下载完毕的提现弹出。要玩吗？我点开了文件，弹出了安装界面。其实我对一些来路不明的应用很厌恶，刚刚上网搜索了一下刚刚发过来的文件名并没有搜出什么结果，极有可能是自己做的游戏，这样的话说不定那位网友其实是个大佬。“玩！我要在下次跟他玩游戏之前把这款游戏玩熟。”我下定了决心，点击了安装。
　　程序很快就安装完毕了，打开了启动项，弹出了一个极其简洁的界面，最上面几个大字写着“gts世界”下面只有一个“开始游戏”和“退出”的选项，背景是飘着稀疏白云的蓝天。简洁的界面让我更加确认这游戏是个人制作的，我点开了开始游戏，弹出了一个界面，似乎是角色属性。
　　技能
　　疾驰LV0（？）
　　狂暴LV0（？）
　　隐形LV0（？）
　　飞行LV0（？）
　　被动技能：
　　视觉强化LV0
　　身体强化LV0
　　缺氧耐性LV0
　　听力强化LV0
　　抗压耐性LV0
　　高温耐性LV0
　　低温耐性LV0
　　饥饿耐性LV0
　　干渴耐性LV0
　　疼痛耐性LV0
　　抗酸耐性LV0
　　第六感LV0
　　
　　背包（空）金钱（0）
　　“......”我看着这一堆资料有些发懵，资料的下面还有一行字：“极其困难的地狱级难度生存游戏，请做好心理准备后点击开始，不要后悔哦。”后面还接了个很可爱的笑脸。来吧！我斗志高昂的点击了开始，然后电脑就卡死了。我的眼角抽搐了一下刚想开骂，电脑屏幕突然放出了五彩光芒，“什......?”我的眼睛一花，意识陷入了黑暗。
　　“唔......”我缓缓睁开了眼睛，摇了摇头，让有些发晕的脑子缓解了一下。发生了什么？在我迷茫的时候，脑海中突然出现了一道讯息：“欢迎来到gts世界，请努力在学校里生存下来吧。”gts世界？不就是那款游戏的名字吗？这是游戏里？我挣扎着站了起来，然后脑中浮现了一道道信息：
　　技能
　　疾驰LV0（？）
　　狂暴LV0（？）
　　隐形LV0（？）
　　飞行LV0（？）
　　被动技能：
　　视觉强化LV0
　　身体强化LV0
　　缺氧耐性LV0
　　听力强化LV0
　　抗压耐性LV0
　　高温耐性LV0
　　低温耐性LV0
　　饥饿耐性LV0
　　干渴耐性LV0
　　抗酸耐性LV0
　　疼痛耐性LV0
　　第六感LV0
　　0级，全都是0级，在后面还有一个括号写着（可使用技能点升级）技能点又是个什么东西？
　　背包（空）金钱（0）
　　“什么破游戏，连初始装备和钱都不给。”
　　下面又是一堆问号，可能是需要解锁的内容，这时我注意到右下角一行小字：身高：1cm。一厘米？我的身高只有一厘米吗？这时我才注意到脚下的地面是一个巨大的方形石砖，前面是一座6层的楼房，上面写着三个大字“教学楼”，四周的一切都无比巨大。
　　以缩小的状态在学校生存么？这游戏看起来不错。我有些感慨，准备先退出一下，突然发现不知道该怎么退出，没有退出选项，不对，是根本不能退出，也就是说我被困在这里了！我有些呆呆的往前走了两步，却不小心被地砖之间的缝隙绊倒了。“疼疼疼...嘶——”很真实的疼痛感，虚拟世界应该不会有这么真实的疼痛感，我又掐了一下自己，确认着无比真实的疼痛感，又想起在电脑中发出的五彩光芒。卧槽！我难道穿越到游戏世界了？