　　我有些疲惫的睁开了眼睛，昨天睡的很不好，毕竟这旧运动鞋里的环境实在是太糟糕了。我听着外面的洗漱声，知道她们已经起来了，我试着挣脱粘住我的胶带，却不能动摇它分毫，甚至自己连扭动都做不到。
　　剧烈的晃动，鞋子被从床下拿了出来，一只穿着黑色运动袜的巨足悬在了鞋口，能看出这确实是一只穿了很久的袜子，袜尖已经有了要被顶破的迹象，袜筒包裹住了女孩的小腿，如果不是在鞋子里仰望，我肯定会觉得很诱人吧。
　　裹着黑袜的巨足伸进了鞋子，看着足尖在我的眼前略过，眼前的巨足在不断的向鞋子里伸，同时足底越来越低，越来越近。我能看到袜底的脚掌脚趾和脚跟的地方被摩的光滑的发亮，很快足跟就踩了进来，遮蔽了外面的光线，把我困在了黑暗中。
　　“话说这双袜子好像从来没洗过。”女孩嘟囔着走出了宿舍，开始了一天的训练。
　　虽然我在鞋子里看了女孩穿鞋的全过程，但我一点都没被踩到，女孩精准的把我粘在了足弓的位置。我轻轻抬头，刚刚抬起一点点，鼻子就碰到了女孩的袜底，接着就闻到了隐藏在袜底里的脚臭味。
　　就如同做过山车一样，剧烈的抖动让我感到一阵阵头晕。没过多久女孩就开始训练了，不知道女孩是在足球队还是在篮球队，我只知道女孩一直在剧烈的跑动。剧烈的运动很快让女孩的体温升了上去，鞋子里也一样。女孩不是汗脚，脚上只是些许出了一点汗，都被厚厚的运动袜吸收了，但是鞋子里升高的温度却让我感到无比的闷热，高温下藏在袜子里的陈旧足臭都被催发了出来，导致足底的臭味越来越浓。我感到胃里一阵阵的翻滚，却不敢吐出来，毕竟我的空间就只有女孩足弓下那么一点，我可不想自己所在的空间的环境变的更糟。突然一切都停了下来，这是可能休息时间，过山车般的晃动停止了，我也迎来了短暂的休息时间。
　　当然休息的时间很短暂，女孩的脚底就如同地狱般折磨着我。一天中除了吃午饭的时间，上午和下午各有两次休息时间，不过女孩一直都没有脱下脚上的运动鞋，鞋子里的气味一点都没能散出去。就算女孩不是汗脚，一天下来出的汗也足够浸湿袜底里，导致鞋子里越来越潮湿。
　　一整天我一点东西都没吃，也许喝到了女孩的一丝脚汗？我感觉自己身上好像也被糊上了一层脚汗，被折磨了一整天，我精疲力尽，连抬头都做不到了。晃动变的缓慢了，女孩已经结束了训练，正在返回宿舍。
　　“扑通”一声，女孩好的到在了床上，连鞋都没脱，就这样沉沉睡去，疲惫的我只能继续待在女孩的袜底，在脚臭的折磨中沉沉睡去。
　　“恭喜完成第一项成就，后续功能开启。”
　　技能
　　疾驰LV0（提升移动速度5s）
　　狂暴LV0（5s内提升各种属性100%，5s后虚弱10s）
　　隐形LV0（透明化，但有被间接发现的可能性）
　　飞行LV0（可以飞行10s，超过10s后安全降落）
　　被动技能：
　　视觉强化LV0
　　体能强化LV0
　　缺氧耐性LV0
　　听力强化LV0
　　抗压耐性LV0
　　高温耐性LV0
　　低温耐性LV0
　　饥饿耐性LV0
　　干渴耐性LV0
　　抗酸耐性LV0
　　疼痛耐性LV0
　　第六感LV0
　　背包（已开启）金钱0
　　商店已开启（指定地点）
　　成就
　　最初检测（生存三天）（已完成，奖励技能点*3）
　　人体一日游（被吃掉后并存活）
　　这就是我的逃跑路线！（被吃掉后从口中逃脱）
　　我酸了（在胃里生存3天）
　　死亡如风（在放学期间在教学楼大门生存10min）
　　我没那种癖好！（被超过10名女生穿进鞋子里）（1/10）
　　五踩缤纷（被穿进过5种不同的鞋子）（1/5）
　　五踩缤纷Ⅱ（被穿进5种不同的袜子）
　　我不想这么干，但能卖钱（收集脚汗200ml（非缩小比例））
　　史上最憋屈的一周（在一只鞋里生存7天以上）
　　湿臭过山车（在上体育课时被穿在鞋子里）（已完成，奖励技能点*3）
　　去也匆匆（被扔进便池冲掉一次）
　　还好老子手快（在被冲掉后避免进入化粪池）
　　木大木大木大（被发现后成功逃脱）
　　小小窃贼（成功偷走一只袜子）
　　早上睁开眼睛的一瞬间，虽然眼前还是一片漆黑，但是脑海中突然出现了大量的讯息。还没等我理解，一阵剧烈的震动，我感到女孩坐了起来，足跟抬起，巨足抽了出去，这次黑袜脚在我头顶反方向划过，足尖划过时，我看到了非常显眼的大脚趾露在袜子外面。
　　“果然穿坏了吗。”女孩睡眼惺忪的看着我，伸手把我从鞋垫上撕了下来，然后粘到了鞋子的深处，这里应该是脚掌的位置，比其他地方凹陷的更厉害，痕迹更明显，气味也更重。
　　“算你运气好。”说着黑袜脚就伸了进来，脚掌就停在了我面前，女孩在抬着脚蹬上了鞋，然后才踩下去。我被脚掌顶在鞋垫上，全身都陷入到了女孩黑色的袜底，让我无法呼吸，然后压力激增，我身上的骨头瞬间碎了大半。我想惨叫，却被臭烘烘的袜底死死堵住了口鼻。熟悉的如同过山车般的晃动，压力减小后立刻再次增大，不断的重复着，全身上下撕裂般的痛苦越来越剧烈，女孩脚下的动作也越来越用力，终于伴随着一阵阵“咔嚓”声一切感觉都消失了。
　　“你被女孩穿进了鞋子里，在女孩的走动时被踩成了一具碎尸。”
　　“嗯，可以扔掉了。”女孩感受着足底温热的感觉，脱下了脚上的旧运动鞋和黑色的旧运动袜，没有去看小人的惨样，直接塞进了已经准备好的袋子里。裸足穿上了灰色的凉拖走进了卫生间。“昨天又睡过去了，先洗个澡吧。”