　　“好疼，好疼！救命啊！”我猛的坐起，不断的喘息着。这是第三次复活了吧，死时的痛苦在每次复活的时候都会在一瞬间爆发出来，感觉就像又死了一次似的。
　　缓过来的我再次确认着脑中的信息，然后我渐渐理解了脑中信息的含义，然后...这都是些什么鬼成就？我完全不知道该怎么吐槽。达成成就会奖励技能点，也就是说想升级技能就需要完成成就。看着这些成就达成的条件，我的头都大了。
　　不过我无意中已经达成了两个成就，获得的技能点还是用了吧。
　　一番纠结后，我把饥饿耐性点到了LV5，LV5就是最高等级了，这样就能不用老是去找食物了吧？我这样幻想着。还有一个技能点我点了飞行。
　　这时我才开始观察四周，我这次复活在了一间屋子里，有些昏暗，四周的架子上摆着这种体育器械。能听到外面的声音，应该是学生在训练。
　　我找到了窗户，大概离地有两米高，我对着窗户发动了飞行技能，然后......什么玩意？10秒后我开始缓缓下落，只飞起来了半米高。然后就是10秒的冷却。这就完了？靠！这技能是坑人的吧？
　　窗户离地面大概有两米，而我一次只能飞半米高。不过我很快就找到了解决办法，就是先飞到放体育器材的架子上，然后等着技能冷却完毕再向上飞一格。在使用了四次技能后，我终于站到了窗台上。
　　外面上一个标准的操场，塑胶跑道和塑料草坪，上面有许多学生在训练。我向下看了看，感觉有些发晕，两米对我来说还是太高了，直接跳下去怕不是要摔死。
　　稍微想了想，我再次使用了飞行技能，不过这次是向下飞，10秒后，我轻飘飘的落在了塑胶跑道旁。看着眼前不断跑过的穿着运动鞋的女生，我暗自庆幸没被发现。我沿着跑道边缘离开了操场，去寻找商店的位置。
　　在学校围墙的一个角落里，我找到了所谓的“商店”就是一个和自动售货机似的机器。我上前按开了所谓的商店，讯息再次出现在我的脑中：
　　商店（单位以主角为参照）：
　　面包（150g）价格10
　　苹果价格20
　　淡水（200ml）价格15
　　烤肉（30g）价格30
　　勾绳（10m）价格100
　　各种衣服（可随意挑选一种）价格50
　　氧气筒（1h）价格2000
　　防护服（可封闭）价格2500
　　变大药水（1级3倍、2级6倍、3级10倍，持续10min）价格1级300、2级600、3级1000。注意：变大后被发现的几率大幅提升。
　　缩小药水（1级3倍、2级6倍、3级10倍，持续10min）价格1级300、2级600、3级1000。
　　技能点*1价格1200
　　商店回收：
　　女生的头发1CM（非缩小比例）价格10
　　女生的口水（100ml）价格100
　　女生的洗脚水（100ml）价格20
　　女生的脚汗（100ml）价格50
　　女生的脚泥（10g）价格10
　　女生的尿（100ml）价格50
　　女生的袜子（种类不限）价格1000
　　女生的内衣（种类不限）价格10000
　　这...都是些什么乱七八糟的东西啊？口水？脚汗？n...尿？内...衣？我看着各种奇葩的信息，大脑直接就当机了。