　　这到底是什么啊？我的大脑放弃了思考，再次走到了砖石路旁，我迷茫了。
　　到底该怎么活下去啊？不能被发现，还要去收集各种东西去换生活必须品？这些要收集的东西又都是些什么鬼啊？
　　我回想着刚刚看到了信息，准备去试着收集看起来最正常的头发。去哪里呢？教学楼？还是宿舍？最终我选择了宿舍，宿舍的床上应该会有头发把？
　　我再次来到宿舍旁，看着紧闭的宿舍大门，我有些犯难了，我该怎么进去啊？那些窗户距地面足有一米高，光滑的墙面没有任何落脚点。我找遍了宿舍的四个大门，四个大门全都紧闭着，我在宿舍楼了收集头发的计划失败了。
　　宿舍进不去，那就去教学楼碰碰运气吧。我硬着头皮走向了初中教学楼。
　　现在是上课的时间，走廊里比较安静，只有老师的讲课声在走廊里回荡。我走到了最近的一座教室的门口，悄悄的往里探头。一个人都没有？我看着那些高大的桌椅，感觉有些发晕，我再次感受到了自己到底有多小。
　　我在地板上搜索着，很轻易的就找到了一根头发。这跟头发大概有10厘米长，看着长度是我身高10倍的头发，我该如何把着根头发带回去呢？要不放到背包里？这个想法刚刚出现，我手中的头发就消失了，我看了一下背包，发现有着一百格的背包被占用了10个格：
　　背包（10/100）：女生的头发10cm
　　原来背包这么方便啊！我就在有些高兴的时候，下课的铃声响了。悦耳的铃声勾起了我可怕的回忆，让我有些慌乱了。怎么办？现在逃出去可能会被发现，如果待在这里很难说这里的学生的下一节课不在教室上。听着外面凌乱的脚步声和学生们的嬉戏声，我最终决定躲在靠墙的桌子的横梁下。
　　下课的学生涌入了教室，我能看到各式各样的鞋子在走动，学生们大部分都回到了自己的座位上，准备着下一节课。一双棕色的学生皮鞋踩在了我头顶的横梁上，黑色的长筒袜包裹住的小腿格外动人。
　　我一动也不敢动，缩在桌子腿边静静的等待时间流逝。要上去吗？我看着光滑皮鞋表面放弃了，我肯定没办法在上面停留。
　　从横梁上放下的皮鞋突然向我的方向袭来，坐在这里的女孩只是无意识的用脚去碰桌子腿而已。我吓的赶忙向一旁躲避，女孩的脚撞到了桌子腿停了下来，如果没有桌子阻挡，那只穿着皮鞋的脚就会撞到我，估计比被一辆大卡车撞一下轻不了多少。女孩的脚无意识的来回摆动，我提心吊胆的盯着女孩的脚，做好了随时躲避的准备。
　　终于上课了，看着桌下不安分的脚停止了摆动，我松了一口气。老师的讲课声响起，学生们认真的听课，注意力全都集中在了黑板上，我借着这个机会溜出了教室。
　　“女生的头发，长度10cm，单价10，总价100”
　　金钱（100）
　　我再度来到了商店，拿出的头发凭空消失了，然后脑海中出现了以上的讯息。
　　太好了！终于可以买东西了！我买了两瓶淡水，两块面包，一块烤肉。至少今天晚上不用担心挨饿口渴了，这些东西全都放在了背包里，不用担心带在身上会碍事。
　　天色渐晚，看来这是第一次要在外面睡觉了。我坐在用草叶铺成的床上，看着远处宿舍楼里的灯光，我惬意的啃着面包和烤肉，想着明天该做些什么。
　　现在最主要的事是赚钱，然后是完成成就。最值钱的东西是衣物，但是我现在根本搬不动那些巨大的衣服。至于其他的......似乎没有那么难？成就...暂时还是算了吧。
　　我躺了下去，准备今天早点休息。很快我就在草叶做的床上睡着了。