　　“啪！”空中落下的雨滴精准的砸在了我的脸上，被惊醒的我一下子坐了起来。天空昏暗，没有起风，只是沥沥拉拉的下着小雨。老天爷是在和我作对吗？看着天色不像是下一阵小雨就完事的样子，要是下起暴雨的话，按我现在的体型不亚于爆发一场洪水，看来不能再外面待着了。
　　今天也要想办法赚钱！我给自己鼓了鼓劲，向着离我最近的大楼进发。如果没记错的话，那座建筑应该是体育馆，我从背包中拿出了一个空水瓶，是昨天喝水剩下的。玻璃制的水瓶可以装下200ml水，今天我准备去收集女生的脚汗，只要收集一瓶就可以换100，怎么才能收集脚汗？嘿嘿，我已经想好该怎么做了。
　　我悄悄潜入了体育馆，外面的小雨在渐渐的变大，但并不能阻挡学生们上课，学生们打着伞走进了体育馆，在更衣室换衣服。
　　更衣室不只有一个，不对，应该是说更衣室实在太多了。我随便选了一个有人换过衣服的更衣室，潜伏在了衣橱下。
　　等到下课的时候，学生们陆陆续续的回到了更衣室，脱掉了被汗水浸透的运动装，换回了平时的装束。她们肆无顾忌的脱下了湿透的衣物，甚至有些人光着身子打闹，我就在衣橱下，看着眼前的春光心中悸动，甚至某处已经有了反应。当最后一名学生也换完了衣服，咔嚓一声锁上了门，整间屋子里就只剩下了潜伏的我和被随手放在橱子或地上的散发着汗味的衣服和鞋袜。
　　我大摇大摆的走了出来，在已经锁了门的房间里不用担心被发现。地上摆着款式统一的白色运动鞋，有一部分长筒袜就搭在旁边的座椅上。一只长筒袜的袜尖垂到了地面，还没等靠近就闻到了袜子上散发的脚臭。我忍耐着难闻的脚臭味靠近了袜尖，袜尖很潮湿，毕竟刚刚从运动过的女生脚上脱下来。我伸出手去挤压袜尖，稍微用了些力气就挤出了一些袜尖中储存的脚汗。重复数次后，一瓶200ml的瓶子就被装满了。
　　我把瓶子放进背包，想着100到手了，心中有些愉悦，然后看着那紧闭的窗户傻了眼，我该怎么出去啊？
　　一转眼半天的时间过去了，因为门窗紧闭，脚臭汗臭味根本散发不出去，空气中弥漫着令人窒息的气味。我呼吸着空气中的足汗味已经有些麻木了，甚至眼前的大门打开了我都没有反应。
　　“臭死了，谁没开窗户啊？”也许是忘了什么东西在这里，一名女生推门进来，然后忍受不住空气中难闻的气味，打开了窗户。不过这些都已经不重要了，看着从我眼前走过的女生我一下子反应了过来，立刻冲出房门，逃出了充满脚臭味的房间。
　　我跪在走廊上大口的喘息着，原来呼吸新鲜的空气是那么美好的一件事。正在我享受着呼吸新鲜空气的感觉时，我突然被一股力量掀翻在地。力量的来源是一只穿着白色运动鞋的脚，白色运动鞋似乎是运动时的统一着装。
　　“哎呀？看来今天最后一个离开有了意外的收获呢。”一名身着运动装，头上留着短发的少女弯下腰，把来不及起身的我拿起来握在手心。
　　我什么都看不见，四周的压力让我动态不得，幸好柔软的手心并没有把我压碎，或者说她只是没有用力而已。
　　晃动持续了一小会，然后伴随着一阵坠落感，我重重的摔在了坐位的坐垫上。坐垫并不算柔软，我忍着全身的疼痛坐了起来，检查了一下身体并无大碍，然后对上了少女戏谑的目光。
　　“小家伙，想死吗？”