　　当我舔完两名少女的脚时已经是2个小时以后了，我的口中满是是少女脚上的足汗味，久久不能散去。
　　“累坏了？应该不会饿了吧？已经吃了这么多脚泥了。”我躺在地上，根本没有力气去看少女到底是用什么样的表情在和我说话。已经快要虚脱的我迎来的却是少女的足底。
　　“你就躺着休息吧，顺便当一下我的脚垫。”柔软的足底把我完全覆盖，我的头被夹在了脚趾间，被粗暴的拖了过去。现在的我连一只虫子都不如，只能在她的脚趾间仰望着桌底。而她的室友似乎对我失去了兴趣，没有在折磨我。
　　不知道过了多久，少女打了个哈欠，低头看了一眼脚趾间的我，拿出了那一只足球袜用手撑开了袜口。踩着我的巨足轻轻下移，脚趾夹住我的两肩把我提了起来，悬在了深深的袜口上方。那个遥控器再次对准了我，把我变回了1厘米，我从脚趾间滑落，掉入了湿臭的足球袜，直接滑到了袜尖处。
　　四周的白色墙壁突然开始向我挤压，将我死死包住，让我动弹不得，本来就昏暗的袜内变的一片漆黑。原来是少女在袜口打了个结后，又以我为中心把袜子卷了起来。我的口鼻紧紧的贴着袜尖，作为脚上出汗最多的部位，散发着浓郁的脚臭味。我就这样被困在少女的足臭中迎来了漫漫长夜。
　　在睡了一会儿后，已经一天没吃东西的我被饿醒了。通过浑身上下传来的触感，我知道我还被包在袜子里。我从背包里拿出了最后一块面包，面包摩擦着袜子内壁，来到了我的嘴旁，在脚臭中我吃下了与袜壁亲密接触过的面包。四周一片寂静，就如同被人遗忘似的，永远被困在少女的袜内。
　　关门声和脚步声响起，越来越近的脚步声让我心中发颤。袜子被提起、解开、倒置，跌落到地板上的我看着眼前巨大的白色运动板鞋一句话也说不出来。
　　少女拿出那个“遥控器”把我变大到10厘米，我知道接下来会发生什么，主动跪趴在她的脚边。
　　“怎么？想舔我的脚吗？”玩味的笑容在少女的脸上浮现。“你看看我的鞋子这么脏，是不是也要舔干净呢？”我的脸色铁青，看着眼前已经发黑的白鞋，颤巍巍的伸出了舌头。少女看着我舔鞋的模样笑出了声，一只脚踩住鞋跟，把另一只脚从鞋子里脱了出来。裸足，没有穿袜子。刚刚从鞋子里脱出的玉足将我压倒，轻轻的将足底的脚汗涂抹到我的身上，我舔舐着足底，满足少女支配的欲望，希望她能快点放过我。
　　最终，我还是把少女刚刚运动回来的脚舔了一遍，少女的室友回来后也同样舔了一遍她的脚。当我完成这些工作后，就一直被少女踩在脚下，就如同脚垫一样。最后迎接我的是少女脏兮兮的白色运动鞋。
　　鞋垫上的黑色脚印证明了少女经常裸足穿这双鞋，被缩小回1厘米的我望着鞋垫上那清晰的五个脚趾，还有身后被逐渐塞进来的足球袜陷入了绝望。
　　果不其然，第二天少女并没有把我拿出来，巨大的裸足如同山一般像我碾压过来，似乎少女已经不在在意我的死活了，随意的步伐宣示着就算把鞋子里的虫子踩死也无所谓。我躲在少女的脚趾缝里逃过一劫，死死的抱住少女的脚趾，任由少女的脚汗将我浸透，当少女的脚准备离开湿臭的鞋子里时，我失去了全部的力气，瘫倒在少女的脚趾缝里。
　　“还活着耶。”
　　“真的？这样都不死吗？”
　　少女将我倒在地上，重新穿好鞋子，将由无数“Λ”形组成的鞋底悬在我的上方。
　　“来被我踩死吧？被女生踩死这种死法很适合你们这种变态哦。”