　　看着越来越近的脏兮兮的鞋底，我用力翻了个身，我可不想死在那脏兮兮的鞋底下。少女踩下的动作很缓慢，似乎不是为了踩死我，而是为了玩弄我。我拖着疲惫的身体躲过了脏兮兮的鞋底。
　　我站了起来，对着那半掩着的门冲了过去，这里是女生宿舍，到了外面被踩死的可能性也很大，但我至少希望被一名干干净净的女生踩死。
　　少女的室友，那名扎着双马尾的女孩看着我不断靠近，便站了起来挡住了我的去路，眼前是一双黑色的小皮鞋，身后是一双脏兮兮的白运动板鞋，我已经无路可逃了。
　　不信邪的我对准了两只黑皮鞋之间的缝隙，准备从那里逃出，但是少女只是微微动了动脚就再次挡住了我的去路，然后抬脚将我踢倒，几乎没有什么花纹的鞋底踩住了我的下半身。
　　下半身传来因女孩踩踏造成剧痛，当我试图坐起捶打少女的鞋尖时，运动鞋的鞋底缓缓出现在我的视野里。脏兮兮的鞋底逐渐充满了我的视野，却被黑色的小皮鞋踩住动弹不得，只能绝望的看着脏兮兮的鞋底越来越清晰。
　　“不是说可以放过我吗？”
　　“对啊，不过我觉得你这只足部清理器效率太慢了，质量也不好，所以还不如让我们玩一玩。”少女戏谑的话语浇灭了我的希望，我知道我一直都被少女玩弄在脚下，不管是物理上还是心理上。
　　上半身被运动鞋踩住，下半身被小皮鞋踩着，只是她们都没有用力，不然我早就变成一具扁平的尸体了。运动鞋的鞋底移出了我的视野，我看到了少女那带着玩味的笑脸，小皮鞋也抬起来了，我被从少女的鞋底放了出来。
　　“让我来好吗？”
　　“可以哦，不过你真要这么玩吗？会弄脏鞋袜的。”
　　“再洗洗就是了。”
　　我似乎明白了什么，向着远离黑色小皮鞋的方向慢慢挪动，注意到我动作的少女用运动鞋再次将我踢倒，踩在了我的双腿上。这次少女加大了踩踏的力度，伴随着一阵“咔嚓”声，钻心的痛楚从双腿传来，少女吧我的双腿踩废之后就抬起了脚，把我交给了刚刚从小皮鞋中脱出的裹着白色长筒袜的脚。
　　散发着淡淡皮革味和脚臭味、裹着白袜的脚趾将我轻轻握住，移动到了黑色小皮鞋的上方，我又一次进了女生的鞋子。前两次被穿进鞋子后都被踩死了，无一例外，这次肯定也难逃一劫。
　　没有什么事情比在臭臭的鞋子里看女生穿鞋更可怕的事了，双腿废掉的我连移动都做不到，只能眼睁睁的看见白色的袜底越来越近。而此时，女孩正在享受着这种将人穿在鞋子里的绝对支配感带来的快乐。
　　无法动弹的我被踩在了女孩的脚掌心，全身都陷入了少女白色的袜底，虽然什么也看不见，但身上传来的袜子的触感让我明白自己又要被踩死了。
　　“我出去买个东西。”
　　少女向室友打了声招呼，然后迈出了脚步。也许是位置比较好，我并没有在少女的脚落地时被踩扁，不过可怕的压力将我肺中的空气全部挤了出来。窒息感让我慌乱的挣扎，感到我动静的少女便加大了踩踏的力度。还没等到我窒息昏迷的时候，身体就已经到处骨折了。随着少女迈步时产生的力量让我前移了一点，接着伴随着全身传来的痛苦，我的意识一片黑暗。
　　“你被少女穿在鞋子里，踩成了一片肉饼。”
　　少女买回了零食，坐在床边脱下了鞋子。白色的袜底有一块明显的红色斑点
　　“踩死了，不过你的袜子都脏了。”
　　“没关系，反正明天就换袜子了。”就如同踩死一只微不足道的虫子，少女脱下袜子，看了一眼袜底那依稀可以辨认出人形的尸体，将袜子丢进了要洗的衣物中。