　　“熟悉的地砖......”我忍受着被踩死时残留的疼痛，迅速离开了石砖小路。“阿嚏！”我打了个喷嚏，感觉到了一丝寒意。我抬头看了看不怎么晴朗的天空，还有叶子有些发黄的植物，摸了摸身上单薄的衣物，我知道我必须加衣服了。
　　看了一眼背包，发现里面的东西并没有因为我的死亡而消失，我放下了悬着的心，向着商店的方向进发。
　　用收集的女生的脚汗换得了金钱100，然后花了50买了一件可以御寒的衣服，花了25买了一个面包和一瓶水，还剩25。
　　至少已经开始攒钱了。我这么想着，准备离开这一片草坪，思考着今天该干什么。我拨开了一层又一层的草丛，来到了一条石砖小路旁，一条长石凳上坐着一名少女，黑色的长发扎成马尾，面容虽然算不上校花级别，但至少也在上游水平，微微发育的身材显得清纯可爱。少女安静的坐在石凳上，微微低头看着手中的书籍。
　　我从少女背后的草从中钻了出来，被眼前少女的巨大背影吓了一跳。我庆幸着自己是从她身后出现的，正准备想办法绕过去时，我突然注意到眼前那白色运动鞋的样式，那是和在蜘蛛口中将我就出的运动鞋一样的款式。我慢慢走到了石凳旁，小心翼翼的探出头观察女孩的模样。女孩在低头看书，虽然只能看到侧颜，但是那文静清纯的样子将我死死的吸引住了。
　　“噫，又快晚了！”不知道自己愣愣的看了多久，少女拿出手机看了一眼，连忙站了起来走进了草丛中。虽然我并没有被发现，但是在女孩起身的那一刻我的心脏狂跳，我好像特别希望被女孩发现，虽然不知道被发现后会有什么后果。“笨蛋，八成会被踩死啊。”我心中这么劝说这自己，脑海中却浮现出自己在那名女孩脚下的样子，我感觉自己有些不正常了。
　　“找到了！！”一道童声打断了我心中的悸动，接着稚嫩的小手就把我捏了起来，我看着面前巨大的幼女的脸蛋，心中有些恐慌。
　　“你...你想怎么对我...”
　　“那个...是这样啦，老师说明天要做小人料理，要我们在校园里找小人，大哥哥是第二个哦。”
　　“不...不要，求求你，别这样...”
　　“诶？大哥哥不乖...”小女孩的脸色一变，指尖轻轻用力，我感觉自己的五脏六腑都要被挤出来了。“刚刚的那个小人明明很愿意当人家的食物，大哥哥却不愿意吗？”小女孩的脸色又渐渐缓和，摆出了一副高高在上的得意的表情。“反正这不是大哥哥决定的，不管大哥哥愿不愿意最终都会被人家吃掉的。”
　　我被扔进了透明的小瓶中，女孩拿着瓶子继续搜索。瓶子里确实还有一个和我一样只有1厘米的缩小人，他对我挥了挥手，好像是要我过去。
　　“你好，你也被抓进来了？”他的心情似乎还不错。
　　“好什么啊，不知道什么时候就要被吃了。你还这么悠闲？”
　　“现在不会的，明天上课的时候把我们做成料理才会被吃掉。”
　　“喂！你为什么这么淡定啊？”
　　“我哪里淡定了？我这是激动，激动懂吗？被幼女吃到口中，却连反抗都做不到然后被咽下去，变成她的一部分...啊，想想就令人激动啊！”
　　“......”我看着他激动的浑身颤抖的无语了“喂，你觉得你能活过料理过程，享受被吃的感觉吗？”
　　“你懂什么，据说小人料理做好后小人必须是活的才行，这样可以让女生们体验更强的支配感。”我没再说话，让那个人自己激动去吧，我还得寻找逃跑的机会。
　　女孩似乎就找到了我们两个，回到宿舍后，瓶子被重重放在地上，看来心情不是很好。“就是你不愿意被人家吃掉？对吧？出来！”瓶子被放平，稚嫩的小手堵住了瓶口，准备折磨试图逃跑的我。