　　我试图躲在瓶子内，因为只要我不离开瓶子就不用担心被她抓住，当然，只是暂时的。看着我反抗的样子女孩的脸上摆满了不高兴，直接把瓶子整个倒了过来。我落在地上，摔的七荤八素的，正要挣扎的时候却看到了黑色小皮鞋那黑漆漆的鞋底。我没法躲开，只能缩在地上用手做出阻挡的样子。我知道这一切都是徒劳的，我闭着眼睛等待着身体被女孩脚上的小皮鞋碾碎的那一刻。
　　“哎？”想象中自己被碾碎的场景并没有发生，我慢慢睁开了眼睛，看到了还悬在空中的鞋底，还有女孩那有些发愁的表情。“明天还得做吃的...不能踩...踩了就不能吃了...”
　　我看准了女孩正在发愁的时候，看准了机会起身逃跑。目标的床下，这种地方比较安全，不容易被再次抓住。当然，前提是成功躲开女孩的巨手，我跑到了一半就被女孩捏了起来，因为在女孩看来我的速度实在是太慢了。
　　我的全身都埋进了女孩的指腹，柔软的指腹压迫的我喘不上气来。时间并没有持续太久，女孩松开了捏紧的手指，我顺着手指滚到了女孩的手心，躺在女孩手心上的褶皱里仰望着女孩那写满了不高兴的脸。
　　“可恶的小人，居然还想跑。”女孩巨大的手指向我逼来，用她的手指甲掐住了我的一条腿，然后微微用力。指甲连同我的腿一起陷入了柔软的手心。伴随着咔嚓一声，我的腿部传来了剧痛，让我忍不住叫了出来。我的腿被女孩的指甲掐骨折了，幸好是在女孩柔软的手心上，要是在坚硬的地板上恐怕我的腿已经彻底断了。随后女孩用同样的方法弄断了我的另一条腿，然后再次把我丢进了瓶子里。
　　“这样才像一只虫子嘛~”
　　双腿被折断，我只能瘫在瓶底，瓶口被盖死了，使用飞行技能也无济于事，就算是腿没被折断也一样，区别就是能平静的度过这一夜了。
　　“那么大家捉到了多少小人呢？”其实大部分学生都没能找到小人，我也不信会有这么多人偷偷潜入学校，不过还是被“11”这个数惊到了。
　　“虽然有好多同学都没抓到小人，但是并不影响今天的料理课......”今天学的是包饺子。我在瓶子里看着女孩笨拙的包着饺子，虽然包出的饺子形态各异，但是一直再向好的方向发展。
　　又包了几个之后，女孩突然自信满满的看向了我，用那个“遥控器”对这我按了一下，我以为我又要变小了，结果却没什么变化。
　　女孩将我拿起，用审视食物的目光打量了我一番，然后将我放到了手中的饺子皮上。我知道接下来会发生什么，立刻就想滚下去。但是女孩的速度比我还快，一勺饺子馅以迅雷不及掩耳之势将我埋住，我在其中不断挣扎，直到我的手指感觉到了面皮的触感，我知道我已经被她包进了饺子里了。
　　我听到了“扑通”一声，没过多久，四周的温度就开始上升，而且变的越来越潮湿。很快温度和湿度就超出了我的承受范围，灼热感传遍全身，全身都开始变的通红。“咕嘟咕嘟”的水沸声不断传进耳朵，但是我并没有死去，不知为何我并没有被烫死，不过感受着这无法忍受的痛楚，感觉还是死了比较好。
　　水沸声渐渐远离，等待了一会儿，我面前突然出现了光明。女孩咬了一口饺子，使我恰巧露了出来。不过光明极其短暂，接着迎接我的就是艳红的舌头和洁白的牙齿。不知是有意还是无意，我并没有在女孩的咀嚼过程中被嚼碎，而是被包裹在食团中。我和食团一起顺着食道缓缓下降，通过了一个狭窄的部位后落入了一个宽阔的空间中。这个空间一片漆黑，又闷又热并且充斥的刺鼻的味道。我挣脱了食团的包裹，落入了胃液中。刺痛感传遍全身，我挣扎着试图爬上刚刚下来的食团，食团却在我的挣扎中蹦散，沉入了胃液中。在沸水中完好的身体却在胃液中开始分解，很快我的皮肤被消化掉大半，胃液涌入我的体内开始腐蚀我的内脏，不过这些我已经感觉不到了，皮肤被消化掉大半的我早就陷入了休克状态。
　　“你被女孩活吞并被消化掉，成为了女孩的一部分。”
　　第二天早上，女孩突然感到腹中不适，赶忙去了趟厕所。很快女孩就解决了肚子了的负担，如果仔细观察，可以看到女孩恶臭的大便中埋着如虫子般大小的人类骨架。当然女孩才不会去看这些，顺手按下冲水按钮后便离开了。