　　“唔......好黑啊...我还在肚子里吗？”这次复活后似乎并没有感觉到死前的痛苦，就是头有点疼。看着前方的灯光和感受着脚下坚实的大地，心中慢慢松了口气——幸亏不是在肚子里了。
　　接下来要做的事...当然是努力赚钱啦，虽然不一定是真的，但我还是觉得完成所有成就后就能回家，我看了下商店中回收价格最高的两个东西，分别是袜子和内衣。其实袜子和内衣并不难找，宿舍中到处都是。最大的问题是怎么弄出来。1厘米的我根本不可能搬动那些巨大的袜子和内裤，不过也不是没有办法。我看了看商店中变大药水，如果我能变大的话，是不是就能搬动了呢？
　　3级变大药水的价格是1000，要怎么凑够这1000呢？我有些头疼的走在石砖路上思索，似乎除了慢慢攒就没有别的办法了？思路被一阵脚步声打断，一名女孩正在迎面走来，似乎在赶路。我以为现在时间已经很晚了，应该不会有人在外面，所以大胆的走在了石砖路上。
　　我躲闪不及，白色的童鞋正正的踢到我的身上，把我直接踢飞了出去。我也不知道飞出去了多远，如果不是我落到了松软的土地上估计我已经死了。我躺在了路旁的草丛中，四肢健在，还能动弹。我希望女孩不会发现自己踢到了什么，但事与愿违，女孩拨开了草丛蹲了下来。
　　我一动也不敢动，女孩脸上写满了担心和好奇，伸出小手想要碰我却停在了半空。
　　“小人先生？你...还好吗？没受伤吧？”诶？怎么回事？女孩脸上的担心好像是真的，但是谁也不敢保证是装出来的，我有些害怕的往后缩了缩。
　　“小人先生不要害怕，我不会伤害你的。”女孩看了我害怕的样子，放轻语气说道。
　　“你...想干什么？”
　　“没什么啦...就是我不小心踢到你了，看看有没有受伤，那个...对不起，我没看清楚，踢到你了。”女孩似乎在道歉。
　　“你不想踩死我吗？”
　　“踩死？我才不会这么做呢，虽然老师说看到小人一定要弄死，但是不是太过分了。小人在学校里活着也不容易。”女孩似乎是真的不想伤害我，让我悬着的心放下了一半。我看到了女孩脚上若隐若现的卡通棉袜，又抬头看了看女孩天真的脸蛋，一个大胆的想法在心中形成。
　　“那个...能不能听我说...”
　　“嗯？小人先生有什么事吗？果然是受伤了吗？”
　　“不不，我没有受伤。”我连忙挥了挥手，“是这样的...我的弟弟得了重病，看病需要很多钱，但是我家很穷，拿不出来这么多钱。后来有人找我说，如果能从这所学校里弄到一只袜子就给我5万，所以...”我直接跪了下去，把头磕在了地上，“请把袜子送给我好吗...”
　　我跪着低头看着地面，因为我不敢抬头去看女孩的表情，也不敢让女孩看到我脸上的表情，我在利用的女孩的善良。女孩发出了抽泣声，动手脱下了鞋子，很快两只卡通棉袜就摆在了我面前。“如果我的袜子能救小人先生的弟弟，就请拿去吧。”
　　“但是...我拿不动啊...”
　　“有办法的！”女孩拿出了一个“遥控器”对着我按了一下，我的身高很快长到了10厘米。“这下没问题了吧~”女孩对着我微笑，天真可爱的样子差点让我说出了实话。
　　“谢谢你，真的谢谢你了。”我又磕了几个头，拉起了那双棉袜。
　　“变大效果会持续1小时，小心不要让人发现哦，祝你弟弟早日康复！”
　　我对着向送出我祝福的女孩摆了摆手，拉着棉袜走进了草丛中。
　　成就：木大木大木大（被发现后成功逃脱）（已完成，技能点*3）
　　虽然不是逃脱而是被放走，不过成就似乎就这么完成了。