　　我有些神志不清的在石砖路上游荡，四周很安静，听不到什么声音。我抬起头，看到了还是离得很远的教学楼上的时钟：星期六，11：20。看到时间后我的肚子不禁咕咕叫了起来，我摸了摸肚子，有些犯难了，我该怎么去找吃的？这样的话怕不是要饿死。
　　这时我看到了一个人影出现在教学楼的正门，是一名少女，可能是一名高中生吧，身高大概有160左右，精致的脸蛋，乌黑的长发披散在肩头，身上穿着牛仔裤，脚上穿着一双红色的帆布鞋。我也许可以向她求救？但是我这么小她能发现我们？带着一丝丝希望，我向着那名女生跑了起来。
　　“喂！这里！帮帮我！”我边跑边跳边喊，试图吸引少女的注意力，距离不断拉进，这时我才看清少女带着耳机不知道在听什么。看来想让少女注意到我只能靠视觉了，同时也做好了如果少女没能发现我就躲开的准备，毕竟我可不想被踩到，以现在的体型被踩到可就直接GAMEOVER了。
　　在我距离少女还差三步远的的时候，少女明显发现了我，低着头紧紧注视着我。她似乎没有感到一丝惊讶？一个小小的人类突然出现都不能使她惊讶的话，是不是把我当成虫子了？那样很危险的说。
　　“缩小人？”少女口中轻轻的吐出了三个字，打消了我的顾虑，她没有停下脚步，径直向我走来。
　　“喂！帮帮我！”我挥舞着双手，希望她能摘下耳机听到我的求救，但是接下来我面对的却是脏兮兮的鞋底。
　　“哇啊啊啊。你要杀人吗？”看着巨大的帆布鞋底越来越近，吓得的赶忙向一旁躲避，红色的帆布鞋踩在了离我不到两厘米的地方，震动和气浪把我掀翻在地，现在的我居然连一个女生落脚时的震动都抵挡不住。帆布鞋踩下的同时少女摘下了耳机，精致漂亮的脸蛋却带着厌恶的表情，水灵灵的眼睛也带着如同看垃圾一般的眼神。
　　“没错，就是要踩死你！”
　　“喂！杀人是犯法的！”
　　少女笑了，但那是蔑视的笑容。
　　“垃圾变态，连这种事都不知道吗？你难道不知道这所学校的学生可以随意处置潜入学校的缩小人吗？”
　　随意处置？怎么回事？我的大脑直接短路了，一句话也说不出来。
　　“你们这种变态就应该慢慢折磨死，现在我没有时间，算是便宜你这恶心的东西了。”
　　“等等！听我解释啊！不是那样...”没等我说完，红色的帆布鞋再次抬起，看着那我连鞋面都够不到的巨大帆布鞋抬起后，迅速移动到我的头顶，我再次感觉到了自己的渺小，连鞋底凸起的花纹都跟我差不多宽。跑吧，不然就死定了。我用尽全力冲刺，却还是没能跑出那如山一般的帆布鞋的覆盖范围。我趴在地上，感觉四周不断的变暗，绝望的闭上了眼睛。
　　双腿穿来了无法忍受的剧痛，我忍不住的惨叫了起来。“嘁。”似乎听到了我的惨叫声，少女发出了不爽的声音。头顶上的鞋底再次远离了我，这时我发现我的双腿已经彻底断了，鲜血已经流了一地。
　　“饶命啊！”我对着掌握了我的生死的少女求饶，双手徒劳的抓着地面，少女的脸上却没有任何怜悯，反而露出更加厌恶的表情。巨大的帆布鞋再次遮蔽了天空，鞋底没有纹路的地方对准了我，狠狠的踩了下来。
　　“不要a...”黑暗降临的瞬间剧痛传遍了全身，恐怖的窒息感涌了上了，我的身体被踩扁了，除了颅骨奇迹般的没有碎裂，全身的骨骼都被踩碎了。感受着无法忍受的痛苦却不能喊出来，只能默默忍受。又是一阵撕裂全身的痛楚，随着一声清脆的咔嚓声，所有感觉都消失了，一道讯息出现在脑海中：
　　“你，被少女踩在鞋底，碾成了一堆碎肉。”
　　“好恶心。”少女停下了不断碾动的脚，看着地上和粘在鞋底的碎肉和血渍，露出了极度厌恶的表情。她在地面上蹭了蹭鞋底便走向了宿舍的方向，留下了一小摊碎肉和蹭鞋底时留下的一道艳红。