　　我拉着棉袜走在草丛中，心中涌现着罪恶感，我利用了一个女孩的天真善良。我抱起拖在地上的袜子，把脸深深买了进去，棉袜上还残留着女孩的体温和体味，并没有什么异味。如果以后还能见到她的话，就作为玩物补偿一下她吧。
　　因为变大的缘故，我很快就带着棉袜来到商店，将棉袜换成了2000的金钱后，买了瓶变大药水。然后用了刚刚获得的技能点将飞行、体能强化、疼痛耐性各升了一级。经过试验，2级飞行可以用10秒飞行一米。现在时间还很早，估计还没到12点，看着黑暗中的宿舍楼，我准备今晚就实施计划。
　　我有些忐忑的走在宿舍楼的走廊里，搜索着没有锁门的宿舍，我特地找到了初中宿舍楼，因为我可不想偷到那名女孩的身上。
　　终于，我成功的找到了一个没有锁门的房间。我悄悄溜了进去，借着外面的灯光勉强看清了地上摆放的各式各样的鞋子。我屏住呼吸，在睡觉的女孩的平稳呼吸声中走向阳台。
　　在阳台上能看到挂在晾衣架上的各种衣服，内裤、胸衣、袜子、全都有。这时我想到了一项成就，内容是偷走一只袜子，但是内衣比袜子换的钱多。在稍加思索后，我决定，我全都要！
　　在使用了两次飞行后，我成功挂在了一条内裤上，然后爬上去把内裤从衣架上弄了下来。看着蓝白条纹的内裤飘落到地面，我又沿着衣架走到了白袜边上，将搭着的袜子掀了下来。
　　我利用飞行技能安全落地，然后喝下了变大药水。很快药水生效了，我的身高再次长到了10厘米。一手拉着内裤一手拉着袜子，我发动了技能从窗口飞了下去。
　　落地之后，我确认没有人注意到有衣服从空中飘落，就立刻拉起了袜子和内裤赶往商店。毕竟我只有10分钟的时间。
　　事实证明，10分钟的时间根本不够，大概走了三分之二的路程，要是是药效就过去了，我的身体又恢复到了1厘米。麻烦了，要回去再买一瓶药水吗？我犹豫了。最终决定回去买一瓶药水，不过走之前的一个无意的拉扯动作让我一惊——我能拉动其中一件缓慢移动。
　　我的想法变成了一件件慢慢拉回去，虽然很吃力，但是不用再买一瓶昂贵的药水了。
　　在天色蒙蒙亮的时候，我成功的把白袜和内裤拉到了商店，看着消失的内裤和自己暴涨了11000的金钱，我全身酸痛瘫在地上，感觉一切都值了。
　　成就：小小窃贼（成功偷走一只袜子）（已完成，技能点*3）
　　又一项成就完成了，获得的技能点把疼痛耐性升了两级达到了3级，抗压耐性提升到了1级。
　　我有钱了！防护服、氧气筒、勾绳、各种食物都买到了，我大吃了一顿，然后躺在地上准备休息一下。看着丰富的背包，心中全是满足感。我的内心有了“也许以后可以靠偷内衣为生”这种想法，然后心满意足的睡了个好觉。
　　至于某宿舍中的两名女孩几天后发现自己的内裤不见了，然后又发现自己的袜子就剩一只了，然后又羞又恼，拷问后折磨死了好几个在学校内抓住的小人。我直到很很久久以后才听说了这件事。