　　看着自己背包里丰富的装备，我准备做一次大胆的尝试——一次完成3个成就，被女孩吃掉，再被排泄出来冲掉，然后再避免被冲进化粪池。
　　说起来很容易，但是做起来就难了，我该怎么才能让女生吃掉我，而不是踩死呢？去食堂吗？还是想办法去找有办法对话的女生呢...
　　我有些头疼的在草丛中游荡，再次来到了上次被抓的地方，要是能再被抓一次就好了。我拨开草丛，看到了坐在石凳上的熟悉的背影，那名少女又在这里看书了。要不...就找她吧？试一试吧！
　　我绕到了少女的面前，向着少女穿着白色运动鞋的脚缓缓前进。看着少女文静的样子，我的心中再次有了奇怪的感觉。
　　我已经来到了少女的脚边，但是她并没有发现我，她的注意力全都在手中的书上，完全没有注意到脚下渺小的我。怎么...才能引起她的注意呢？
　　最终，我决定用喊的方式来引起少女的注意，“希望不会一脚踩下来。”我的心中祈祷着同时大声喊了出来：“喂——！”在连续喊了两次后，女孩似乎听到了我的声音，放下了手中的书低头寻找声音的来源。
　　“唔...又一只虫子？”我没有在意那个“又”字，少女没有做下一步动作的迹象让我的略微感到有些安心。
　　“那个...能不能听我说几句话！”
　　女孩看着我皱了皱眉，然后轻轻的抬起右脚掌，少女的鞋底展现在了我面前。“你确定吗？不怕死的小家伙。”
　　少女的鞋底的纹路中镶嵌着一个被踩扁的小人尸体，他似乎是一直在少女的脚下踩着，血肉模糊的尸体描述着这个人在少女的脚下是多么的脆弱不堪，甚至连一只虫子都不如。可能是血液减小的尸体和鞋底纹路之间的摩擦力，尸体开始缓缓滑落，最终“啪嗒”一下落在了我眼前的地面上。
　　“哎呀，掉了......怎么样？想不想和他一样呢~这只虫子刚刚在凳子底下偷窥，然后被我发现了。”
　　看着尸体落地，我的心砰砰直跳，恐惧充满了我的内心，想不到看起来文静的少女居然这么残忍。我的双腿一软就跪在了她的脚下，我甚至连舔她的鞋子都不敢，怕她觉得我恶心，只能把额头贴在地上等待着少女决定我的命运。
　　“你不是有话要说吗？说吧，在我还想听的时候。”可能是我臣服的样子满足了少女的征服欲，少女决定听一听我要说什么。
　　“是这样...以前又一次我在草坪里碰到了一只蜘蛛，当时你正好路过，踩死了那只蜘蛛，救了我...”
　　“所以你就是来说谢谢的？可笑哦，不知道在这里缩小人，不对，是虫子的地位吗？还是说为了报答我来被我踩死的？”
　　说着鞋底已经移到了我的头顶，看着鞋底纹路了里残留的血迹和碎肉，我咽了口吐沫，继续说道：“我确实是来报答你的...不过不是被踩死...而是被你吃掉...”
　　“哦~你想被我吃掉吗？”少女晃动着悬在我头顶的脚掌，“可是我的脚特别想踩死你，你说该怎么办呢~”少女的语气中带着玩味，就如同玩弄一只虫子。
　　虽然看不到少女的脸，但是我心中一直在想象着少女微笑的模样，那可爱的模样让我着迷，甚至一度想回答：“请踩死我吧。”感受着心中悸动，我似乎明白了什么。
　　“是这样...不管是被你踩死还是吃掉我都愿意，只要是你的话...我更想被吃掉。因为被吃掉的话就可以把自己全部作为养分奉献给你了，就可以永远可以在一起了...我...我喜欢你。”