　　“......我喜欢你。”话音未落，少女的脚“拍”的一声落了下来，不过并没有落在我的身上，而是落在了我的旁边，落下时掀起的气浪差点把我掀翻。
　　“你你你...你在说什么啊！”少女的脚已经不在遮挡我的视线，抬头望去，少女的脸有些发红，完全没有了刚才高高在上俯视的样子，反而有些慌乱。看着少女害羞的样子，我的心脏狠狠的跳动了一下。
　　“看什么看！去舔我的鞋！”过了一小会，少女似乎恢复了刚刚的状态，不过奇妙的语气还是暴露了她拼正在命掩饰着什么。我听从了她的命令，伸出舌头去舔舐她那巨大的运动鞋。我的心里并没有什么反感，心甘情愿的服从她的命令，似乎只要是她说的，不管是什么话我都会听。
　　我抱着“如果她不说停就把鞋子彻底舔干净”的心态舔着她的鞋子，还没舔两下，少女就把脚缩了回去。少女低下头观察着我的样子，羞涩的脸蛋如同熟透的苹果一般。
　　“你...说的是真的？是吊桥效应吧？绝对是吧！”
　　“是真的，虽然不知道这种感觉到底是什么，但我还是觉得，我喜欢你，我愿意为你献上一切。”虽然不知道她为什么会有这么大的变化，明明刚刚还踩死了一个人，明明是那种女神般的人物，却因为一句“我喜欢你”就变成这样，虽说这句话不是假话。
　　“喂...我可是刚刚才杀了人的，虽然缩小人在学校里可以被随意处置，但那毕竟是个人...而且我已经杀了不止一个人了。你...不害怕吗？”少女的样子让我有些疑惑。
　　“我不害怕，我不是说了吗，我愿意为你献身。”
　　“我记得...刚刚你说要我吃掉你...对吧？”少女伸出了手掌，示意我爬上去。我没有犹豫，迅速爬上了她那巨大的手掌。
　　“虽然我不想吃掉喜欢自己的人，不过...你肯定有活下来的办法，对吧？”少女以惊人的直觉猜到了真相，不过脸上还是能看出一丝担心的表情。
　　“确实...我有活下来的办法...不过...也不一定。”
　　“这样吗...”少女犹豫了一下继续说道，“如果...如果你能活下来，我...我就允许你做...做我的宠物...”少女说着说着，把红红的脸转向了一边。
　　宠物吗...好像也不错的样子。“嗯...谢谢你，我会努力的！”“那么...”少女转回了头，巨大的朱唇缓缓靠近了我。红色的巨舌从两唇之间伸了出来。附着着唾液的舌尖覆盖了我的全身，我被整个粘在了舌尖上，巨大的红唇越来越近，很快我就陷入了两唇之间，进入了一片漆黑的口腔。
　　　随着我的进入，少女的口中开始反射性的分泌唾液，很快就我就感觉自己被浸泡在了少女的唾液中。紧闭的口唇使得一丝光线都无法进入，我只能凭感觉来感知少女的动作。身下的舌头轻轻抬起，我和那些粘稠的唾液一起从舌尖滑下，随着少女的吞咽动作，我和那些唾液一起被舌头推进了深渊。
　　我就这样顺着食道落入了少女的胃里，一片漆黑，什么也看不见，我感觉自己落入了什么液体中，这种液体散发着难闻的酸味。不对，是整个空间都散发着难闻的酸味，而且这里特别的闷热，感觉自己下一秒可能就会窒息。这就是...美少女的胃吗？真是个可怕的地方啊。
　　“你进去了吧？好好努力吧。哦对了，忘了告诉你，我的名字叫婷，好好记住，万一死在我的肚子里也要知道自己变成了谁的一部分哦。”