　　“果然活下来了呢。”婷看着手中的小不点，思绪又飞到了很久以前。
　　那时候，缩小器还没有问世，小时候长得不怎么漂亮的婷，总是别人的欺负对象。
　　“喂！一边玩去，丑八怪。”
　　“那个...我能一起吗？”
　　“不行，你太笨了。”
　　“呜呜呜...”
　　每次婷只能哭着被赶出其他小朋友的圈子，只能孤独的在阴暗的角落中自己玩耍。
　　有一次，她在独自游荡中发现了一只蚂蚁，她有些好奇的抬脚踩了一下，可怜的蚂蚁没有任何抵抗的能力，在婷的童鞋下被踩扁了。看着被踩扁的蚂蚁，婷的心中有了异样的快感。
　　从那以后，婷走在路上有时会故意的去踩地上的虫子，享受那种异样的快感，不过被人发现自己喜欢踩虫子后，婷更加被同学疏远了。
　　在家门口，父母的争吵声让婷推门的手僵住了。似乎从婷懂事起，父母就经常吵架，婷不知道为什么，也不想知道。终于，父母还是离婚了，婷跟着母亲住在了一起。母亲对婷既不算冷漠也不算亲近，好像只是那种在尽义务的感觉。
　　在学校里，婷经常被高年级的学生欺负，抢婷的文具，抢婷的作业让她交不上作业，导致她被老师罚抄课文。婷默默是忍受着，忍不住了就会去踩虫子发泄。不过当缩小器被发明时，一切都变了。
　　“求求你，我以前不该那么对你，饶了我吧。”
　　“舔！”看着跪在自己脚下不断求饶、被缩小到10厘米的小混混，婷只是面无表情的说了一个字。现在的婷已经初二了，短短的一年内，原本丑小鸭已经变成了白天鹅，婷在学校地下的校花排行榜上被排到了第5名，但是从没有人敢向她表白，因为很多人知道，刚刚入学的时候自己是怎么欺负婷的，婷冷漠的眼神让人恐惧，加上缩小器的普及，谁也不想被婷缩小踩死，不过确实没有人被踩死。但那些被婷缩小教训过的人到处宣传婷的可怕，到最后婷还是孤独一人。后来，婷在别人的举荐下转入了这所庞大是女校。
　　婷本以为这所女校应该会很好交到朋友，但事实似乎不是这样的，虽然表面一片和谐，但地下的勾心斗角让婷感到恶心，结果，婷还是独自一人，默默的在校园内偏僻的地方找一个石凳看书。
　　缩小人婷也见过几次，按照学校的制度，婷可以随意处置他们，在第一次踩死小人后，婷再次感受到了以前踩虫子时产生的异样的快感。从此以后，不管是见到那些匆忙逃窜的缩小人还是偷窥自己裙底的缩小人，婷都选择了一脚踩死。
　　当婷升到了高中，新的同桌成了婷目前唯一可以称得上朋友的人，不过同桌玩弄小人的花样多到让婷汗颜，在同桌的影响下有时也会学着玩弄小人。平时婷会和同桌在餐厅楼二楼三楼逛一逛（餐厅楼一楼是餐厅，二三楼是商场），如果同桌有事，就会找个偏僻的地方自己看书。然后...他出现了。
　　这是婷第一次看到有缩小人主动来找自己，有些好奇的婷没有直接把他踩死，而是打算像同桌那样玩弄一番。他说感谢自己救了他，但是自己不记得救过缩小人。他说愿意被自己吃掉，自己就没见过这么傻的人。他说“我喜欢你”...就像一道响雷一样震的婷的耳朵嗡嗡直响。这是这辈子第一次有人对自己说“我喜欢你”，婷掩饰着自己的慌乱，要他舔自己的脚，他完全听从了婷的命令。眼前弱小、无力的小人让婷想到了以前的自己，同情这种感情第一次出现在婷的心中。
　　婷按照他的要求吃掉了他，告诉了他自己的名字，并答应只要他能活着出来就让他当宠物，直觉告诉婷，他一定能活下来。果然，他活着出来了，婷亲手把他的身体清洗干净，看着手心中赤裸的蜷缩着的小家伙，心中的悸动告诉自己，他绝不只是宠物这么简单。