　　说实话，我其实有些慌乱，因为要我在一片漆黑中穿上防护服真的有些困难。我迅速从背包中拿出防护服，然后一把摸到了一个很硬的东西。嗯？我有些疑惑的摸索了两下，然后按了下去。瞬间一道光柱划开了黑暗，照亮了对面暗红的胃壁。
　　刚刚我怎么没发现防护服上配有探照灯...嘛~算了，不管了。在灯光的帮助下，我顺利的穿上了封闭式的防护服背上了氧气筒。
　　可能是因为的我太小了，我的到来并没有激起胃的反应，还是和之前一样缓缓的蠕动着。要不把在胃里生存三天的成就也完成了吧？身上的装备足够我生存三天了，但是我要是没出来，少女...婷以为我已经死了该怎么办...
　　随着时间的推移，大概是到了午餐时间吧，无数被磨碎的食物倾泻而下，很快胃就在大量的食物刺激下开始剧烈蠕动。食物组成的食糜在胃的搅拌下不断的翻滚，我则被埋没在了食糜中，只能随波逐流。看来已经没办法继续留在胃里了，不过幸亏了这件封闭式的防护服，不然我肯定会淹死在翻滚的食糜中。
　　无法反抗的我伴随着胃的蠕动，被食糜包裹着被送入了小肠。在这里，空气已经稀薄到令人窒息的程度了。我略微开启了氧气筒，使氧气缓缓的放出。根据说明，如果开关全开的情况下可以放一个小时，现在我拧开的大小连五分之一都不到，应该可以撑五个小时以上。再说了，我的背包里还有两瓶备用的氧气。
　　和胃相比，肠道就显得非常狭窄，我被包裹在食糜中，被肠道的蠕动中被挤压着缓缓前进。食糜挡住了探照灯的光线，在一片漆黑中感受着肠壁的挤压缓缓的前进。这个过程很无聊，很枯燥，什么也做不了，只能听着小肠蠕动的声音静静的等待。
　　无聊的等待中，我居然睡了过去，当我醒了的时候，两侧的肠壁似乎有了微妙的变化，空间好像也变大了。这里...就是大肠里么...和小肠里的食糜相比，这里的食糜...不对，应该是食物残渣。食物残渣的水分有了明显的减少，变的更加粘稠。
　　肠壁的蠕动仍在继续，我不知道自己到底在哪，只能跟着食物残渣一起移动...移动...然后...不动了。已经到头了吗？四周的食物残渣失去了更多的水分，已经转化为大便了，我现在就埋在婷的大便里，等待着被排出体外。
　　不知道等待了多久，包裹着我的大便再次开始了缓慢的移动，然后在一阵短暂的坠落感后再次静止。我应该...已经被拉出来了吧？我从黄褐色的大便中挣扎着钻了出来，此时婷正蹲在便池上，巨大的肛门就在我的头顶上缓缓张开，又一条黄褐色的大便被排了出来。我躲避不及，被砸了个正着，被婷刚刚拉出的大便活埋了。
　　人体一日游（被吃掉后并存活。已完成，技能点*3）
　　当我再次从婷的大便中挣脱时，婷正在用卫生纸清理着屁股，我趁着这个空隙脱掉了防护服放进了背包，然后没有任何阻隔，我陷入了婷的大便中。
　　如我所料，婷皱着眉头观察着自己刚刚拉出的大便，“你在吗？小家伙？”我挥了挥手，成功引起了婷的注意，婷将早已准备好的竹签伸了过来，把我弄了出来。“唔...好脏啊...要不冲掉吧...”婷皱着眉头轻轻晃动着竹签，似乎要把我晃下去。吓的我死死抱住了竹签，现在我没有任何防护，要是被冲下去就死定了。“不...别这样...求你了。”“吓唬你的~”婷俏皮的笑了一下，把我放进了洗手池调出温水把我的身体清洗了一遍。
　　“恭喜你活了下来，那么接下来，你就是我的宠物喽~”