　　在少女的手心中，我静静的蜷缩着，不是因为感动，而是因为的身上的衣服都被扒光了。所以...为什么啊？婷看着我的样子，虽然脸上通红，不过还是用主人对宠物的语气说道：“你是我的宠物嘛~也就是说...你的一切都是我的，所以你...就算不穿衣服也一样...”有关系吗？我内心吐槽道。
　　“拜托啊！我可和那些猫狗不一样...现在天越来越冷了！我会被冻死的！”
　　“放心啦，只要有我在，你就不用担心被冻死饿死。”婷伸出手指轻轻把我按进了手心，感受着婷手心的温度，不管是内心还是身体都感到了一丝温暖。
　　“安心啦？好，那现在去吃饭吧。”
　　婷把我握在手中，把我带到了食堂。婷找了个座位坐下，从肩上去下挎包，把我放在旁边准备去买饭。看着婷要离开的样子我瞬间慌了神，这里到处都是巨大的女生，如果被看到我在桌子上和女生的包在一起怕不是被当成变态小偷当场踩死。
　　婷似乎看出了我的顾虑，又伸出手来把我放在了肩膀上。现在我的位置极为显眼，而且我现在是全裸状态，我能感觉到有无数的视线在盯着我。
　　食堂打饭的设备在我看来极其先进，没有工作人员，只要选择想要的食物然后刷卡，传送带很快就会将食物送过来，一杯豆浆两块馅饼，这就是婷的早餐。
　　“今天...我要跟着你一起吗？”我啃着婷给我的一小块馅饼皮问道。
　　“当然了。”婷一脸理所当然的样子，又从馅饼中挑出了一点点豆沙馅给我。
　　“今天可以给我自由活动的时间吗？”我说完这句话，婷正要递豆沙馅的手僵住了。我似乎能看到婷的脸上又一丝慌乱。
　　“为什么...我是不是哪里惹你不高兴了...对不起...我会把衣服还你的...”婷低这头，语气有些失落。
　　“不是啦！在你是身边我感觉很温暖...真的！我只是有些事情要做，所以...可以吗？”
　　“你觉得在我身边很...温暖吗？”婷低着头笑了一下，随即抬头略带严肃的说道：“很危险！如果你离开我身边，你可能会被其他人抓到或无意间踩死，虽说我可以用缩小器帮你一下，但是毕竟不能长久，所以...还是继续待在我身边吧。”
　　婷再次摊开手掌放在我的面前，婷果然很担心我啊....看着婷的手掌，我爬了上去，感受着婷手掌的温度，要不...今天就陪着她吧。不过，“好吧...今天就听你的，不过可以让我看一下那个缩小器是什么东西吗？”
　　“可以，不过你也要告诉我你是怎么在我肚子里活下来的哦。”
　　我就待在婷的手中和被婷带入了教室，我刚被婷放在桌子上就引来了围观。
　　“你从哪抓的小人？”婷的同桌说话了。
　　“你猜~现在他是我的小宠物...”
　　“诶~我还以为是小奴呢...”
　　“你让他干什么了吗？听说小人舔脚舔的特别舒服。”
　　“我也听说了，不过舔脚，总感觉太脏了吧...他肯定不愿意舔吧。”
　　“问问不就知道了，喂！小家伙，你愿意舔婷的脚吗？”
　　如果是婷的话...我当然愿意了！“我愿意！”
　　“你看，他可能喜欢你的脚哦...我呢，你愿意舔我的脚吗？”
　　我看着少女的脸庞，眼神中充满了期待，虽然婷的同桌长得也很漂亮，但是...“不，我只愿意舔婷的脚。”
　　“呜——”婷的脸一下子红了，伸手把我罩住，“不要再说了！”
　　“诶~有意思~”
　　“不要胡思乱想啦！”
　　上课的铃声响起，围观的学生立刻回到了原位，婷也把我放了出来拿出课本，开始了一天的学习生活。