　　枯燥无味的高中数学课...我在课桌上和婷一起听课，不过我很快就厌倦了，婷好像也有些心不在焉的样子。我借着这个空挡利用刚刚获得的技能点把抗压耐性点到了LV3、抗酸耐性点到了LV1。下课后，婷对我说了一声就起身去厕所了，留下我自己在课桌上。
　　“喂——小家伙，你问问你，你真是婷的宠物？真的不是其他关系吗？”
　　“不是吧...至少目前为止...还是宠物吧...”
　　“目前为止...嘿嘿...”婷的同桌露出了坏笑，“要不要试一下...”
　　“诶？”我突然有了一种不好的预感。
　　我被她一把抓了起来，然后放在了脚边，然后穿着白色板鞋的脚轻轻一动，就把我推倒在地，死死的压住了我的上半身。
　　“你...要干什么...”她的动作极为迅速，我几乎没反应过来就已经被她踩在脚下了。
　　“婷踩死过的小人...至少是我知道的大约就有五六个，当然，最近也有玩弄了好久才玩死的，你在婷的眼里到底是玩物呢,还是说...嘛~一会儿就知道了，至少在婷回来之前你就当一会儿我的脚垫吧。”
　　她的脚向前挪动了一下，在她抬脚的一瞬间，我看到了白鞋鞋底上平行的纹路瞬间充满了我的视野，然后什么都看不见了，只能感到全身都踩的无法动弹。
　　“我会一点点用力的，发出惨叫吧~”简直就像恶魔的低语一样，身上的压力逐渐增大，身体里的骨骼发出了咯吱咯吱的响声。接着她又开始用鞋底摩擦我的身体，摩的我全身生疼，终于忍受不住她的鞋底带来的痛苦，发出了惨叫。
　　“叫的真好听呢~”不知道是不是我的惨叫激起了她的施虐欲，脚上的压力进一步增大，“干脆踩死你好了，以后赔婷一个就好了...嗯？还挺耐踩的嘛~一般这个力度骨头应该已经断了。还敢反抗？不想被踩死的话就舔我的鞋底哦，说不定会放你一马。”
　　要舔吗？婷的同桌也是一个大美女，说实话舔她的脚并不是那么反感，但是之前我已经说过了，我只舔婷的脚，所以...
　　“看来挺有骨气的吗~那来试一试是你的骨气比较硬还是我的鞋底比较硬。”
　　我闭上了眼睛，等待着粉身碎骨的那一刻，就算被踩死我也能复活，不过到时候要怎么解释呢。
　　“你在干什么！起来！”这是近乎发狂的语调，伴随着一阵桌椅碰撞声，我身上的压力消失了。婷将我捧在手中，一脸担心的来回观察我的身体。
　　“没受伤吧？没有哪里被踩坏吧？骨头没问题吧？”
　　“没问题...应该吧。”我检查了一下自己的身体，应该没有什么大碍。婷仔细观察了一会，轻轻舒了一口气，然后怒目盯着同桌。
　　“你到底想怎么样？你不知道他的我的吗？”
　　“抱歉抱歉~我只是想玩一玩啦，只是想吓唬吓唬他，不是真要踩死啦。”足够踩断骨头的力度是想吓唬我？要不是我点了抗压耐性可能已经重伤了吧？
　　“真的只是戏弄啦！只是好像有点玩过头了，对不起啦~”婷的同桌一脸赔笑的样子完全看不出在反省。看着婷依旧生气的样子，转移了话题。
　　“我给你说啊，刚刚我说只要舔脚就放过他，结果他死都不舔，你是怎么调教的，让她只喜欢你的脚？”
　　“什么调教啊，没有那回事。”婷看着我脸上露出了笑容，“小家伙，真的只愿意舔我的脚吗？”
　　我看了婷的同桌一眼，挠了挠头，“其实...不反感给她舔脚...但是我已经是婷的东西了，所以没有婷的允许，我是不会舔其他人的脚的。”
　　“看来还是个喜欢脚的小贱货，踩死吧！”
　　“你闭嘴！”对同桌说的好像不是玩笑的玩笑，婷直接吼了回去，然后再次把我放在了婷的课桌上。
　　“我允许了。”
　　“？”
　　“如果情况特殊，可以保证自己活下来的话，我允许你舔其他女生的脚。”婷满脸担心的看着我继续道，“所以...为了避免这种情况发生...请不要离开我的身边。”