　　一天的时间很快就过去了，除了我差点被婷的同桌踩死以外没再发生其他的事情。放学后，婷带着我在食堂买了饭后，就立刻回宿舍了。
　　我坐在桌子上一边吃着婷给我的食物，一边仰望着婷吃饭的模样，婷也在一边吃饭一边低头看着我。
　　“这一点...够吗？”
　　“足够了，毕竟我体型很小嘛~”
　　吃过饭，婷趴在床上，把我放在枕边，把从我身上扒下来的衣服还给了我。
　　“还给你...已经晾干了，总是让你裸着也不好...”原来是帮我洗干净了啊。我接过来放在一边...并没有穿上的意思。
　　“诶？不穿吗...”
　　“马上就要睡觉了，干脆算了吧，再说...你不是喜欢让我裸着吗...”
　　“诶？那是...呜...”婷把脸埋进了枕头里来回晃了几下，发出了可爱的声音。没过多久，婷缓缓的把头抬起了一点，只露出了一双大眼睛。
　　“告诉我吧...你是怎么从我的肚子里活下来的？”婷的眼神里充满了好奇。
　　“其实...”我从背包里拿出了防护服，“全靠这个保护啦，要是没这件衣服我早就被你消化掉了。”
　　“什么啊...这...”婷一脸惊讶的看着我，“从哪里变出来的？你会魔术吗？”我突然意识到，我刚刚的动作简直就像凭空变出一件衣服一样。
　　“这个...说起来你可能不信...”我没有任何隐瞒，把我的背包功能告诉了婷，婷一脸难以置信的样子看着我，好像不是很能接受刚刚的答案。
　　“那个缩小器...是不是也能让我看一看了？”看着婷的样子，我缓缓的问道。婷“啊”了一下，从裤兜里掏出来和遥控器差不多的东西，直接放在了我的面前。
　　“这是目前最新版本的缩小器，功能很全。话说你没见过缩小器吗？那你是怎么缩小的？”
　　“我还真没见过...莫名其妙就被缩小送到学校里了。”我有些无奈的说着，同时爬上了对我来说巨大的缩小器。
　　缩小器比我想象中的复杂，除了“放大”和“缩小”还有一个小显示器，下面有一个“变物”的按钮，旁边还有个“强化”按钮。
　　“好复杂啊...我以为只有放大缩小功能呢...”
　　“对啊，要不我怎么会说用缩小器帮助你呢。”
　　“这个强化吗？”
　　“没错，虽然时间有限，不过可以保证你不被踩死。”
　　“有限制？”
　　“嗯，首先缩小器必须有电，其次强化目标不能离开缩小器10m，这个变物也一样。要是没电了强化效果会瞬间消失。”婷顿了顿，“话说回来...你好像从早上就说过愿意舔我的脚...是真的吗...”婷一下子坐了起来，脚微微颤了一下却没伸过来。
　　我看着婷脸红的样子，主动跨过了婷的枕头，来到了婷平放在床上的皙白的玉足旁，看着圆润的脚趾，我的呼吸有些急促。现在的我就算站直也要比婷的大脚趾矮一截，我俯下身伸出舌头在婷的大脚趾从下往上舔了一下。似乎感受到了我的动作，婷的脚又颤了一下。我钻进了大脚趾和二脚趾之间的脚趾缝里，虽然婷还没有洗脚，但是在鞋袜中捂了一天的玉足并没有很重的臭味，只是散发着淡淡的体味，让我完全沦陷在婷的脚趾间。
　　“不臭吗...我还没洗脚呢...”婷有些害羞又有些担心的问道。
　　“一点也不臭，很香哦~甚至想一辈子待在这里不出来。”
　　“呜...变态...”婷红着脸把我从脚趾缝里拿了出来，“我先去洗个脚吧...”说着婷下床去了卫生间打水，留下陶醉的我还回味着婷脚趾间的气味。