　　很快婷看端来了洗脚水，皙白的玉足缓缓伸进你的还冒着热气的温水中，扭动的脚趾格外的诱人。我忍不住了，伴随着婷的一声惊呼，我跳进了还在冒着热气的洗脚水中。
　　“你疯啦！”婷迅速抬起脚，用脚背把我刚刚落水的我捞了起来。
　　“婷，让我给你洗脚吧~”我抱着婷的脚背，轻轻舔了起来。
　　“洗...你想怎么洗啊，你这么小...”
　　“把我变大一点不就行了吗，我会在盆子里把你的脚舔干净的。”
　　“这样啊...我想想，20厘米可以吧？”婷拿出缩小器，把我变大到20厘米，然后轻轻把脚放入水中。我从婷的足背上滑入洗脚水，跪在了婷的两脚之间，把头伸进水中用舌头去舔舐婷完全没入水中的玉足。
　　本就皙白的玉足在水中显得更加诱人，皮肤光滑且富有弹性，舌头上的触感让我迷恋。我认真的舔舐着婷的玉足上任何可能藏污纳垢的地方，脚趾缝里，脚趾甲缝里残存的少量污垢全都被我舔到了口中咽了下去。
　　20厘米的我舔脚的速度还是太慢了，当我舔完婷的脚，水已经有点凉了。婷抬起脚，玉足带起的水不断滴落，皙白的玉足就想一块美玉，让人浮想联翩。
　　“没问题吗？我看你把脏东西都吃掉了...不会对身体造成影响吗？”婷用毛巾擦着脚，有些担心的问道。
　　“没关系的，就算有问题，只要是婷的脚就没关系。”
　　“确实很舒服呢...谢谢你给我舔脚。不过...以后还是不要老这样了，太脏了...”
　　“不用谢啦~要是觉得我舔的舒服，就把咱的地位从宠物降到脚奴吧，这样我就可以每时每刻服侍婷的脚了。”我仍然跪在盆子里，等待着婷处理自己。
　　“才不会呢~”婷把我从盆子里拿了出来，在卫生间里给我洗了个澡，然后把专门准备的小毛巾披在了我身上。把我留在洗手池上，婷端来了自己的洗脚盆，准备把水倒掉。
　　“等...等一等！”听见我声音的婷一脸疑惑。
　　“怎么了？难道...你要喝吗...”婷红着脸摇了摇头，“果然还是算了吧，你都为我舔脚了...”
　　“那个...咱确实想喝啦...不过还有其他的作用...其实...你的洗脚水是可以卖钱的。”
　　“唉？”婷一头雾水的看着我，我告诉了她学校里有个商店回收一些东西，当然，没提内衣袜子的事。
　　“那...这么多你也带不走啊？”确实，这一大盆水我根本带不走，不过可以带走一点，我从背包拿出水瓶，递给了婷。小小的水瓶在婷巨大的手里多少显得有些滑稽，婷理解了我的意思，轻轻的把水装满了。
　　“你就这么喜欢我的脚吗？”和刚才一样，婷趴在床上，把我放在枕边。“我确实喜欢婷的脚，不过那是因为我喜欢你！”
　　“唔......”婷又把脸埋进了枕头，“为什么是我...明明我们见面的时候刚刚踩死了一个人。”
　　“不是说过了吗，婷救过我，救我时我只看到了你的鞋子，不过后来我又见到你了，虽然只能认出那双鞋，不过直觉告诉我当初救我的人就是你，然后...我就被你吸引住了...”
　　“这样啊...穿这种鞋的人在学校里有很多...说不定你找错人了...”
　　“没关系啦~我已经喜欢上婷了。对了，我听婷的同桌说，婷踩死过好多人，为什么单单对我这样呢？”
　　“因为...”婷很小声的说道，“因为你是第一个说喜欢我的人...再...再说了，你不是也经历了考验吗？那个人...在我看书的时候偷偷用那里蹭我的鞋子，一生气就...踩死了。”
　　“那我现在要是那么做的话...”
　　“现在没关系啦...因为...其实...我也喜欢你...”婷的声音几乎弱不可闻，然后婷脱掉了衣服，只留下了内衣，然后把我放在了胸前，“就算在这里做那种事也没关系哦...”婷的尺寸不算太大，应该勉强能达到B。婷躺在床上，我被婷放在双峰之间轻轻的按住。
　　“晚安~好梦哦~”