　　清晨，我睁开双眼，感受着身下的柔软不由得用脸蹭了蹭，看着伴随着呼吸不断起伏的胸脯和少女的睡颜，让我不忍心就这样悄悄离开。
　　我承认婷的身边很温暖，也很安全，但是如果一直待在婷身边的话，不管是我的背包还是成就都不怎么会有长进，虽说有一些可以拜托婷，但有些只能自己想办法，比如被10名女生穿进鞋子。如果被穿进鞋子几乎就死定了，也就是说我还要死6次，最后一次拜托婷应该就可以了。
　　“呜...”婷发出了可爱的声音，眼皮微颤，看来要睡醒了。不得不说婷的睡相很安稳，要不然说不定我会被弄到哪里。
　　“呜...早上好。”婷坐了起来，用手接住了从胸口滚落的我。
　　“早上好，我有件事要说...”我告诉婷，我要暂时离开她的身边，婷呆呆的看着手中的我，有些颤颤的说：“为什么...”看着婷要哭的样子，我赶忙说道：“不是因为婷的错，是我有事要做...”
　　“不能让我知道吗？”
　　“额...不是...不对，怎么说呢...”我有些犹豫该怎么跟婷说明，“虽然...还不能告诉你，不过放心，我不是讨厌你，我很喜欢待在婷的身边，今天...下午，下午的时候我会去我们相遇的地方，好吗？”
　　婷看我坚决的态度，轻轻的点了点头，“那...约定了哦，今天放学后，我们相遇的地方。”
　　婷带着我洗漱完毕，穿好衣服，在我的要求下重新把我缩小到1厘米，因为20厘米实在是太显眼了。
　　“天越来越冷了，没问题吧？”
　　“你也是，明明有靴子，怎么还穿运动鞋。”我看到了鞋架上摆着的黑色皮靴，但婷还是穿上了那双运动鞋。
　　“穿靴子的话脚容易臭...再说了，现在还用不着必须穿靴子。”说着婷带着我出了门，找了个相对偏僻的地方把我放了下来。
　　“记住我们的约定哦。”我挥手回应着婷，钻进了草丛深处。
　　在商店换掉了昨天收集婷的洗脚水，我思考了一下，走到了体育馆。在一间没有锁门的更衣室里，找到了一只摆在地上的白色运动鞋钻了进去。这种款式的运动鞋是学校统一的体验馆着装，所以很多学生都不怎么在意，穿的很脏很脏。但这双鞋子好像还不错，虽然鞋垫上有浅浅的足印，但是没什么气味，整体有很干净。我找到了足弓的位置，掀开了鞋垫钻了进去，只要今天这个班来上体育课就行了。
　　大概等了有2个小时，杂乱的脚步声由远到近，推开了房门，女孩们说笑的声音充满了我的耳朵，我感觉我所在的鞋子动了，接着一股压力隔着鞋垫把我死死的压住。女孩穿上了鞋子，脚掌和脚跟将鞋垫的前后两端踩的实实的，导致中间也有了相对一部分的压力。幸好这里是足弓，不然我应该已经变成扁扁的一片了。身上的压力消失了，伴随的是一阵超重感，接着在一阵失重感后，压力再次将我死死压在鞋垫下。
　　“嗯？怎么有点不对劲？”
　　不是吧？这都能发现？不过女孩并没有脱鞋检查，就这么去上课了。可能确实感觉不太舒服吧，女孩会时不时的跺两下脚，给了我更大的压力。
　　一节课的时间很快就过去了，身上的压力消失代表着女孩已经脱掉了鞋，“什么也没有啊？”女孩似乎在检查鞋子里面，“难道...”我眼前的鞋垫被掀开了，我就这么暴露在了女孩的目光下，看着鞋垫下的我，女孩的样子有些疑惑，“怎么这里会有个小人？”