　　“你...你好...”我挥了挥手，声音有些颤抖。
　　“你怎么会在我鞋子里？难道是自己钻进来的？”眼前的女孩应该是个小学生，看着鞋垫下的我眼睛里闪烁着异样的光彩。“老师说过，小人喜欢女生的脚，看来果然是这样的。”
　　“不...那个...我是...”
　　“不要说啦，要承认哦，咱会好好踩死你的。”女孩打断了我的话，伸手捏向我，在鞋子里的我无处可逃，被女孩捏了起来。
　　“哇，快看，有个小人哦。”
　　“真的唉！”
　　周围的女孩围了上来，带着新奇的目光观察着我。抓到我的女孩没有在意周围的目光，直接把我丢进了她的红色小皮靴中。
　　“唉？你别踩死了！”
　　“就是，我也要踩！”
　　“这样吧！用缩小器强化一下，然后大家轮流踩！不过最后必须让我踩死。”
　　“好！”四周的女孩似乎接受了这个提议后，女孩的蓝白棉袜便伸进了靴子里，把我死死的踩在脚底。又跺了两下脚后，确认我被踩住后，女孩便迈开脚步回到教室去准备下一节课了。
　　女孩的靴子里很暖和，靴子的里面有一层绒毛，虽然脚掌位置的绒毛已经瘪了下去，但对我来说还是很柔软，身下柔软的绒毛和身上的棉袜让我觉得就算没有缩小器强化也能不被踩死。靴子里很暖和，女孩的脚似乎出了一些汗，袜底有些潮湿，不过并没有什么异味。
　　可能是在上课，女孩没有走动，只是静静的坐着，突然一股超重感，身上的压力消失了。可能是女孩翘起了腿，让我暂时有了活动的空间。我取出瓶子，用手挤压女孩的袜底，收集了一些脚汗。
　　下课后，女孩脱掉了靴子，把我倒在了地上，从黑漆漆的靴子了滚落到明亮的教室，让我的眼睛有些不适应。还没等我的眼睛适应，各式各样的鞋子靴子就落了下来，把我踩倒在地板上，女孩们轮流的踩在我的身上，每一次都非常用力，我感觉我全身的骨头都已经错位了，如果没有缩小器保护，可能已经变成扁扁的一片了。
　　五踩缤纷（被穿进过5种不同的鞋子）（已完成，技能点*3）又一项成就完成了，我把抗压耐性提升到了LV5、隐形点到了LV1，我准备在女孩脱鞋的时候隐形逃跑。
　　就这样踩到了快要上课的时候，女孩们终于停了下来，把我丢进了一只浅蓝色的运动鞋里。我刚刚落在鞋垫上，穿着黑色棉袜的脚就穿了进来，把我踩住后就不动了。没有一丝放松的机会，我就这样被不知名的女孩死死的踩了一整节课，直到下课时...
　　“同学们，明天我们班要举行一个活动——踩小人大赛，虽然老师已经收集到了足够的小人，不过同学们有找到小人的话可以交上来哦。”
　　一片嘈杂的讨论声后，我被交回到抓到我的女孩手中，思索片刻后，女孩把我交给了老师。老师点了点头，夸了女孩几句然后把我丢进了一块空瓶子里。
　　时间渐渐流逝着，放学铃响了，学生们一边讨论着明天的活动一边收拾东西准备回宿舍，而我也被老师带回了宿舍，应该也是在校内吧？我好像并没有发现老师的宿舍楼？
　　看着窗外已经落山的太阳，我想起了我和婷的约定，但是我现在根本逃不出被拧上盖的瓶子，心中默默的对婷道歉。
　　瓶子一翻，我被到了出来，落入了一个巨大的方形鱼缸内，不过里面并没有水，只有数不清的和我一样的小人。