　　“唔......”我睁开了眼睛，发现自己正躺在地上，身下是熟悉的巨大石砖，只是四周的景色似乎有些变化。
　　“我好像...被踩死了？”回想这如同噩梦般被巨大的红帆布鞋踩死时的绝望和痛苦，我不禁打了个寒战。太可怕了，为什么那个女生这么讨厌我，讨厌到了一定要把我踩死的程度，我想不明白。突然身后传来了朗朗的读书声，我吓了一跳，才发现我身后近在咫尺的一座和上次不同的教学楼，教学楼正门的时钟上：星期一，9:00。星期一？不应该是星期六吗？这时一段讯息传入了我的大脑：
　　“复活（死亡后一段时间后复活，具体时间和地点不限且地点只在本校内。）”
　　复活？真就和游戏一样呗。我有些无语，要是和游戏一样的话好歹给个地图啥的...等等，那是？我看到了教学楼走廊的墙壁上贴着好像是地图一样的东西。我顺着楼梯旁的斜梯走进了这所教学楼，在稚嫩的童声齐声朗诵课文的声音中，我走进了墙壁，那副图正式学校的全景图。
　　原来这所学校是一所庞大的女校，分为三个校区，分别是小学、初中、高中。每个校区都有一座教学楼、一座宿舍楼，校内还有三个校区共用的运动馆、实践楼和食堂，而我现在的位置正是小学教学楼。正在我惊讶于这所学校的庞大，我又注意到了旁边的墙壁上还有别的板块，上面展示这一些资料。
　　缩小器，是由该校的一名研究生教师发明的，可以改变物体大小的装置，由于某些原因对女性无效。自从缩小器问世以来，世界也发生了剧烈的变化。
　　我继续浏览着后面的信息，越看心里越发毛。这所女校是封闭的，所以学生都要住校，只要周末可以回家。学校不允许男性进入，如果发现有男性偷偷潜入一律缩小后交给该区域的学生随意处置。在缩小器出现后还经常出现有些人把自己缩小偷偷潜入学校，凭借缩小后便于隐藏的特点偷窥学生的私生活甚至去偷学生的内衣，所以一但学生发现缩小人可以凭自己的意志随意处置。一些罪犯也会被缩小后交给学校的学生处置。也就是说，我一但被发现基本就是死定了。
　　悦耳的铃声响起，就算没能明白铃声的意义，听着越来越吵闹的教学楼也能明白事情不妙，学生下课了！也就是说我被发现的几率大大提升，如果被发现的话肯定会死的很惨的。
　　此时已经有不少学生不断出入着教学楼，好像她们上课并不局限于教学楼，如果这个时候从大门离开很容易就会被发现。环视四周后，我躲在了楼梯和墙形成的角落里，估计不会有人闲的没事去注意楼梯的角落。
　　黑色小皮鞋和白色的长筒袜在我的眼前略过，从我的视角甚至可以看到蓝色的裙子下藏着的卡通内裤。不由得我咽了口吐沫，更多黑色的小皮鞋和白色长筒袜和百褶裙的组合不断跨过我的头顶，这似乎是校服吧？看着各式各样、五颜六色的女孩子的内裤，我的内心有些躁动，但还是忍了下来，我知道，只要我一冲动就完了。
　　铃声再次响起，对我来说这个铃声就如同天籁一般，只要学生们开始上课，我就可以从容的溜出去。正在我松了一口气的时候，一双黑色的小皮鞋在我的面前停住了。我屏住了呼吸慢慢扬起了头，顺着被白色长筒袜包裹着的小腿，粉嫩的大腿，可爱的卡通内裤，在我的视线越过百褶裙的下摆时，我看到了一张俯视着我的脸，有些婴儿肥的可爱脸蛋上挂着稚嫩的笑容，如果是平时肯定会让人忍不住的抚摸一下。但是在我和眼前的女孩现在的体型差下，我只能感受到无尽的压迫感。
　　“小大哥哥，我的内裤好看吗？”带着天真的笑容说出了好像有些病句的话。不过我根本没心思想这些，不断的后退却撞上了墙角。
　　“小大哥哥，既然被我发现了，那我就不客气喽。”眼前巨大的女孩露出了如同发现了好玩的虫子时的表情，用那肉嘟嘟的“小手”把我捏了起来，同时另一只手撑开了长筒袜的袜筒，把我丢进了深深的长筒袜中。
　　