　　鱼缸里的人看着落地的我，并没有太大反应，脸上都是“又一个倒霉蛋”这样的表情。
　　“小虫子们，开饭了。”老师就如同女神一样站在浴缸前，迈步走进了鱼缸里，看着巨大黑色的高跟鞋缓缓落下，靠的近的人直接就忍不住跪了下去。裹着黑丝的脚从高跟鞋中脱出，然后从鞋子里弄出了一片被踩的扁扁的面包。
　　然后老师又穿上了高跟鞋，对着已经变成扁扁的一片的面包进行了碾踩，很快一堆沾满女神鞋底泥土和完全浸入女神足底气味的面包渣就完成了，这就是鱼缸里的人每天的食物。离开之前，女神还不忘记用盖子将鱼缸盖住。女神离开后，鱼缸里的人们开始陆陆续续来到了堆得像小山似的面包渣旁，拿起一块块脏兮兮的面包渣，这就是他们每个人一天的食物。
　　我没打算去抢那些面包，因为我自己有存货，再说我也不太想吃那些脏兮兮的面包，当然，如果是婷弄得除外。婷...婷肯定很担心吧，想着婷在黑暗中等待我的样子，我心中猛的刺痛了一下。明天...尽力逃跑吧...为了尽快见到婷。可是...我能逃出去吗？
　　第二天，老师用手将鱼缸中的人们一把一把的放入早已准备好的瓶子里，根本没有把这些人当成人类，瓶子里人挤人、人压人，就像虫子一样装满了半个瓶子，这些人就是今天比赛的牺牲品，我也是其中之一。
　　比赛的场地不是教室，而是在体育馆的一个室内篮球场里，大概三十名学生早已换好了衣服，穿着统一的白色室内鞋等待着老师。
　　“同学们！集合啦！踩小人大赛马上开始！”老师把瓶子里的小人倒了出来，我跌落在木质的地板上，很幸运没有和那些压在一起的人变成人山。黑丝脚从高跟鞋中脱出，轻轻拨弄着压在一起的人们，“快点散开，想死吗？”
　　看着小人们散的差不多了，老师拍了拍手，说道：“规则很简单，谁踩死的小人最多谁就赢，获胜者会获得最新版本的缩小器一台！小虫子们也听好了，如果有人能从我学生的踩踏下活下来，那个人也会获得奖励哦~好，现在计时1小时...开始！”
　　话音刚落，学生们立刻就冲向了小人们，把来不及躲避的小人踩在脚下，“噗嗤”红色的鲜血染红了鞋底，“咔嚓”一个小人勉强躲过了落下的运动鞋，却被另一只鞋踩断了双腿，无法移动的他只能无力的看着室内鞋的鞋底越来越近，骨骼碎裂的声音和血肉挤压的声音传来，当女孩再次抬脚时，只留下了一滩碎肉。
　　在女孩们的欢笑声中，地上的血渍越来越多，小人的密度越来越小，甚至有些女孩的鞋底上已经沾满了小人的血肉，每走一步就会留下一个红色的鞋印。
　　我身上沾满的鲜血在不断躲避着女孩们的踩踏，身上的血渍并不是我的，我确实被踩到了一次，不过拥有抗压耐性LV5的我并没有什么损伤，那名女孩也没有低头确认我的状况，踩了一脚就过去了。不过踩死其他小人时留下的血渍却粘在了我身上，这样一来，我就无法使用隐形逃跑了。
　　随着剩余的小人越来越少，越来越多的女孩把注意力集中到我的身上。
　　“嗯？怎么踩不死？”4名女孩把我围在了中间，在一轮踩踏后，我依旧没有受伤，不过被踩在脚下的痛楚却难以忍受，让我在地上不断翻滚。女孩们没有放弃，4只穿着室内鞋的脚轮流踩在我身上，力度一次比一次大，数轮之后，甚至有女孩跳起来踩踏我。在女孩的不断践踏下，我的身体渐渐支持不住了，一根骨头被踩断了，剧痛让我发出了一声惨叫。越来越多的骨头在女孩们的踩踏下断裂，最终在一名女孩的碾踩下，我的身体四分五裂了，变成了一滩肉泥粘在了女孩平平的鞋底上。“下次一定要把疼痛耐性点满...”
　　“你被女孩踩在脚底，碾成了一滩肉泥。”
　　1小时过去了，所有的小人都被踩死了，没有幸存者。在统计了踩死小人的数量后，一名女孩兴奋的拿到了最新版的缩小器，留下了如同地狱般的满是被踩烂的小人尸体的篮球场，等待自动清洗机来清理场地上的血污。