　　“这是...哪里？”头顶是石板做的“天花板”，一边是草坪，一边是石砖路，这是石凳下面吧......我揉了揉还在隐隐作痛的身体，看着已经偏西的太阳，想到了我和婷的约定。“唉~”我叹了口气，因为复活时间的不确定性，我也不知道这是那天之后的第几天，婷...还会在那里等我吗？
　　石砖路上时不时有放学的学生路过，让我不敢贸然离开石凳。片刻后，一双紫色的童靴出现在我眼前，一名女孩坐在了我的头顶。来回摆动的双腿和气呼呼的声音似乎证明女孩在思考什么。
　　“不回去么~”一双红色的帆布鞋出现在我眼前，又一名女孩坐在了石凳上。
　　“怎么啦，最近老是这幅表情...是你哥哥的事吗？”
　　“嗯...我哥哥...上次回家看到我哥哥和别的女人一起走在路上...啊，不行，这样下去哥哥要被别的女人拐走了！”
　　“其实只要调教一下就好啦。”
　　“调教？什么意思啊...”
　　“你看看我弟弟，特别听我的话，嘿嘿。这样，你把你哥哥缩小，然后狠狠的欺负...比如让他给你舔鞋，当脚垫，把你哥哥的尊严踩碎，让他知道自己不过是妹妹脚底下的虫子，自己不管怎样都不能反抗妹妹。然后再慢慢的对他好，然后他就会感激你，然后一个听话的哥哥就出炉啦！”
　　“怎么说...总感觉很过分的样子...”
　　“还行吧~那次我把弟弟放鞋子里穿了3天，然后让他当了一星期脚奴，期间还让他吃了我的大便喝了我的尿。现在哥哥特别听话。”
　　“吃...这也太恶心了吧。唉~...你不知道，在缩小器出现之前，哥哥对我特别好，什么事都替我着想，什么事都让着我。你让我怎么可能下得去手啊...”
　　两名少女站了起来，一边聊着自己的哥哥/弟弟一边走向宿舍的方向。
　　现在的女孩子都这么可怕了吗？我从石凳下走了出来，使用了隐形技能，躲开了路过的学生，向着约定的地方进发。
　　路上很顺利，没出什么意外，天色渐渐变暗，我从和婷初次见面的石凳旁的草丛中钻了出来，看到了两名少女正坐在石凳上，是婷！还有她的同桌。
　　“看来今天也等不到了。”
　　“他不会有事吧...会不会被人抓住了，会不会被踩死了！我居然...连他都名字都忘了问...”婷的声音里带着哭腔，婷的同桌则在旁边安慰。
　　“好啦好啦，如果按你说的，他遇见你之前就在学校里生存好久了，不会这么轻易就死了的。”
　　“可是...他已经三天没出现了，难道是...果然我还是有什么地方没做好吧？”
　　“才不是呢！”×2两个声音混合在一起，让婷和她的同桌愣住了。我走到了婷的脚边，“对不起，我来晚了，让你担心了。”我不知道该怎么道歉，只好跪在了婷的脚旁，低下头轻轻吻了一下婷脚上的运动鞋。还没等我抬头，我就被婷一把抓了起来，将我死死按在胸口。
　　“你到哪去了！担心死我了，我还以为你已经...”婷哽咽说道。
　　“呜...对不起...出了点意外...不过我没事。”我被婷按的有些喘不上来气，用手轻轻拍打示意数次后，婷才反应过来，松开手让我落在手掌上。
　　“回去吧~时间不早了~”
　　“嗯...”婷回应着同桌的话，带着我走向了宿舍。
　　“我一直都忘了问...你的名字是...？”
　　“白。”
　　“嗯，欢迎回来，小白。”婷把手贴在了脸上，轻轻的蹭了蹭我。正在感受着婷身上的温暖的我突然感觉背后一凉，回头看到了的是婷的同桌那冰冷的目光。