　　回到宿舍后，婷的同桌看着死死粘着我的婷，似乎被打败似的泄了气。不过数秒后，似乎满血复活的她走了过来。
　　“婷，我要和着家伙单独说几句话。”
　　“唔？你想干什么？”婷一脸警觉的看着同桌，把我藏在了身后。
　　“放心，我不会弄死他，我只是有几句话要单独跟他说。...我保证不会伤害他。”婷的同桌有些无奈的叹了口气。最终...在犹豫的半天后，婷把我交到了同桌手上。
　　我被少女带到了隔壁的宿舍，原来她的宿舍就在隔壁。“咔嚓”一声，少女锁上了宿舍的门。看着少女冰冷的眼神，我的内心有些发慌。
　　“首先自我介绍一下吧，我叫静，是婷的同桌。然后...”静的手一翻，把我甩了下去。“虽然不知道你是怎么勾引到婷的，不过这些不重要...”
　　我重重的摔在地面，看这架势是要摔死我啊，不过因为我点了相关技能，并没有受什么伤害。这个抗压耐性，说是抗压，却有种身体强化的感觉。
　　“你知道吗？自从你消失以来，婷就一直精神不振，饭也吃不下去，每天一放学就到那个地方等着...等到半夜才回来你！知！道！吗！”说到后面，静越说越生气，抬起了穿着黑色帆布鞋的脚像我踢了过来。无法躲避的我被静踢了个正着，冲击力让我的身体以“<”状飞了出去，重重的撞到了后面的墙上， 在墙上贴了一秒后，我才跌落到地面。
　　“三天...加上今天就四天了...你这人渣，知道婷多担心你吗？有多害怕你出事吗？”静再次抬起了脚，向着我踩了下来。我没有躲避，被静死死的踩在脚底，脑海中全是婷在黑夜中等我的场景。
　　就好像要撒气似的，静狠狠的碾踩我的全身，就好像要踩死我一样。我被带着纹路的鞋底碾的浑身剧痛，却一点声音都不敢出，这是对我的惩罚，对我违背与婷约定的惩罚。
　　碾踩数次后，静再次抬起脚，抬高后重重的踩在我的身上，然后再抬起、再落下。踩踏数次后，用脚掌死死踩住了我，然后用力向后一蹬，我被静的鞋底踩得紧贴这地面，随着静的动作我的身体与地面摩擦后飞了出去。
　　我狼狈的落地后又翻滚了两圈，看着越来越近的黑色帆布鞋，我爬起来乖乖的跪好，等待着接下来的惩罚。无法抵挡的冲击力再次传来，不过这次要轻的多，只是把我踢的翻滚了一圈。静的黑色帆布鞋再次踩住了我，不过这次把我的头露了出来，让我正好可以仰望正在俯视我的静。
　　“你不该向我下跪，你应该向婷下跪。我不管婷是怎么看你的，你都要把婷当成自己的主人，把自己当成婷的奴隶，要是让我知道你再让婷伤心，我就让你后悔自己出生在这个世界上，明白吗！”
　　“明白，我...我一定会把婷当成主人，把自己的一切都献给婷，绝不让婷在难过了。”
　　“回去想想怎么让婷惩罚你，知道吗？”
　　“知道，我甘愿受罚。”
　　“很好，回去吧。”
　　静抬起了脚，把我捡了起来，回到了婷的房间。婷倒在床上已经睡着了，恐怕是这几天因为担心我一直都没睡好吧，看着婷的疲劳睡颜，我的心狠狠的抽了一下。
　　“接下来你自己看着办吧，我走了。”静把我放在婷的床上，又为婷盖上了薄被，转身离开了。我看着婷的睡颜，有些不忍叫醒她，就直接在婷的眼前躺了下来，为了能让婷睁眼就能看到我。“好好休息吧，对不起...”
　　ps：宿舍有中央空调控制恒温，就算冬天也很暖和。婷和静都是单人宿舍，不知道现实中有没有（八成没有）这种豪华的学校。