　　当我睁开眼睛时，发现婷还没有醒，看起来婷仍有些不安，还能看到眼角挂着的泪痕。回想昨天晚上静的话，我感觉自己确实应该被惩罚，我对着婷的脸跪了下去，就像奴隶像主人谢罪那样的姿势那样跪着，静静的等待婷醒来。
　　“唔...”婷轻轻颤动了两下，睁开了眼睛。看着跪伏着的我婷有些发愣。“小白...你为什么跪着啊。”婷温柔的把我捏了起来，放在了手掌上。
　　“对了！昨天...静没对你做什么吧？”婷突然想起了什么，有些慌乱的检查我的身体。
　　“没什么，只是说了几句话，我没事。”检查过我的身体后发现确实没什么的婷松了口气。
　　“吓死我了，静折磨小人的花样可多了，真没对你做什么吗？...好啦！不要老这样跪着啊。”
　　“真的没什么...不过静对我说了几句话，我觉得她说的很对...对不起！婷，我违反了约定。”
　　“没关系......肯定出了什么事让你没法及时赶到吧，我原谅你，不是你的错。”婷微笑着把跪着的我拎了起来。
　　“可是...我不能原谅我自己...请惩罚我吧。”
　　“可是...这不是白的错啊...你让我惩罚你...我觉得没必要...再说了，我也不知道怎么惩罚...”婷说着说着声音越来越小，最后几乎听不见了。
　　“婷不是踩死过小人吗？把我当成他们罚就是了。”
　　“唉？不行，绝对不行，我都是直接踩死，不像静那样有好多玩法...我看...还是算了吧。”
　　“我觉得有必要。”就在婷不断拒绝的时候，静的声音从门口传了过来。不知道从什么时候开始，静正依着门槛饶有兴趣的看着我和婷。
　　“静...啊...你昨天到底对小白说了什么？还是做了什么？”婷看着静，突然明白了什么，有些不高兴的对静说道。
　　“没什么，只是教训了一下他而已，他现在可是心甘情愿被你惩罚，这可是他的心意哦，你就好好罚一下他吧。”不知道为什么，静的笑脸看起来有些渗人，是我的错觉吗...
　　“真...真是这样吗...”婷看着手中的我，露出了有些发傻的微笑，接着又变成了有些犯愁的表情。“可是...要是惩罚力度把握不住的话，会伤到小白的...”
　　“好办，用变物功能就好了，你把他变成鞋垫，这样既可以用他垫脚，有不会弄伤他。”静坏笑着出了个主意。
　　“这样...真的好吗？可以吗？小白？”婷看着静，有些不安的问道。
　　“没问题，就这样吧。把我变成鞋垫吧。”
　　“对，让他当一个月鞋垫吧，要是你不忍心就让我来吧。”静还在一旁煽风点火。
　　“不行！一个月时间太长了！”
　　“那就一星期。”
　　“呜...明明今天是周六...没法和小白一起玩了...”
　　最后，婷还是拿出了缩小器，把我放在了她的运动鞋鞋里。婷启动了缩小器，我瞬间感到全身无力倒在了婷的鞋子里，然后身体开始被拉长变宽，很快就变成了鞋垫的模样，而且大小非常合适，完美的垫在了婷的鞋子里。
　　“我...要穿鞋了...我会轻一点的。”婷说完后，把脚伸进了鞋子。
　　变成鞋垫的我没有失去意识，反而很清醒。虽然不能动不能出声，但视觉、味觉和触觉都没有失效。我看着婷的白袜脚伸了进来，还没等婷的脚完全穿进鞋子，婷的脚掌就已经踩在了我的脸上，婷的足底彻底占据了我的视觉。婷足底的气味涌入了我已经没有了的鼻孔，除了婷足底淡淡的气味什么也闻不到，我的嗅觉被婷的足味彻底占据了。当婷的脚完全穿进鞋子，全身都能感受到婷的袜足带给我的压力和袜底的触感，全身各处都传来了像被踩扁了似的疼痛感，婷的袜足完全支配了我的触觉和痛觉。就像最下贱的脚奴一样，我的一切都被婷高贵的袜足剥夺、支配、践踏，就像鞋垫一样。
　　“走吧，我们到餐厅楼二楼逛街去。”静完全不在意我这个鞋垫的痛楚，拉着婷就要出去，婷走路的动作导致我的痛苦再次加大。
　　“慢一点...慢点！我还踩着小白呢...”
　　ps：餐厅楼面积赶得上一个大型商场，一楼餐厅，二楼三楼四楼都是购物的地方。