　　周六很快就过去了，这一整天静拉着婷到处乱逛，故意让婷不断的走动甚至跑动，加上学校的各种建筑里都很暖和，，就算婷的脚不是汗脚也难免会出汗。被捂在鞋子里的脚汗发酵散发出淡淡的足臭，代替原来袜底的气味占据了我的鼻孔。这是...婷的气味...如果我还是人形的话，我肯定正在用力的呼吸婷的足臭。婷的足臭就像毒品一样吸引住了我，也许就像静说的那样，我只配做婷的脚奴。
　　“啊...累死了~全都怪你，拉着我到处跑...”回到宿舍的婷对着静抱怨着，脱下了脚上的运动鞋，袜底的触感没有了，身上的压力和压力带来的痛苦也消失了，黑暗中突然出现的光芒让我有些发晕，只剩淡淡的足臭还留存在鞋子里。我居然有些不舍，原来我这么愿意被婷踩在脚下吗？
　　“糟了！怎么会这么臭，都怪你拉我到处跑...小白没被熏坏吧...”婷闻了闻脱下的袜子，有些不高兴的责怪了静几句，同时立刻拿出了缩小器，把我变回了人。
　　变成鞋垫的身体开始收缩，很快就恢复了原状，我活动了一下有些不听使唤的手脚，因为被踩了一整天，我发现自己根本站不起来，目前只能爬着移动。“小白...你没事吧...”听到了婷的呼唤，我开始向鞋跟的位置爬去，明明我是在鞋跟处被变成鞋垫的，为什么恢复后会在鞋尖啊？
　　婷看我在鞋垫上艰难爬行的样子，赶忙轻轻倾斜鞋子，让我直接滑了下来。看着我疲惫的样子，婷看起来有些心疼样子。“你还好吧...用变物功能应该不会受伤...啊，你一天都没吃东西了吧，我还给你留了一些哦。”然后婷的手指伸了进来，“上来吧，我带你出去。”
　　“谢谢，不过我不能出去，我待在婷的鞋子里就好。”
　　“诶？为什么？我鞋子里这么臭，会倒胃口的。”
　　“因为这一星期我都是婷的鞋垫，我必须一直待在婷的鞋子里...还有，婷的脚一点也不臭，我很喜欢婷脚上的气味...因为...那是婷脚上的气味。”
　　“呜...喜欢我也不用连我的脚臭一起喜欢啊，讨厌我的脚臭我也不会生气的...居然说喜欢人家的脚臭...”婷低下了头，微微发红的脸上带着有些傻傻的微笑，就在我看着婷微笑的样子看呆的时候...
　　“变态！”一旁的静突然打乱了气氛。“真是个变态，婷，这种下贱的变态就把他永远变成鞋垫吧，他不是喜欢你的脚臭吗？就让他用永远在鞋里闻你的脚臭好了。”静的用嫌弃的眼神藐视着我，看到我浑身发颤，如果落到静手上，她肯定会让我不得好死......
　　“才不是呢，小白这么喜欢我...我怎么能这么对他，是吧小白。”婷摇了摇头，温柔的用手指抚摸了一下跪坐在鞋子里的我。我没有出声，任由婷的手指抚摸我的全身。
　　“唉，算了，反正是你的东西，怎么处置随你，我先走了。”静走出了婷的房间，出门之前还不忘狠狠瞪了我一眼。
　　“饿了吧...抱歉，在鞋子里真不会倒胃口吗？”婷还是有些担心。
　　“我很喜欢婷脚上的气味，所以没问题。”我亲吻了一下鞋子的内壁，看的婷噗嗤一声笑了出来。
　　“谢谢你这么喜欢我...来，吃吧。还有，说我脚臭也不会生气的...好啦好啦，不用证明了，我知道你喜欢。”我吃着婷为了留下的食物，婷就蹲在旁边看着我，这就是...幸福的感觉吗？
　　“明天早上我会换袜子的...不要说因为喜欢我的脚臭就不让我换袜子，穿久了会很臭的,而且这七天我会天天换袜子的。”
　　“婷的脚才不会臭呢。”
　　“你这是爱屋及乌啦...”