　　“那个...能跟我说说到底发生了什么吗？”吃完饭后，婷趴在床上，头露在外面，乌黑的头发垂在两侧，和鞋子里的我聊起了天。
　　“发生了很多事啦...我被抓住了，然后...”我突然停住了，我总不能说自己被踩死后复活了吧？
　　“然后花了很久才逃出来，对吧？以现在的你来说..很困难吧...”看着婷关心同情的表情，我感到了一丝丝温暖。要不要把自己的秘密托盘而出呢？就算知道我可以复活后，婷把踩死我当玩乐也没关系，当然，我知道婷不会那么做的。
　　“不...我没能逃出来，我被当成了踩小人游戏的道具，被踩死了然后复活了。”
　　“唉？小白你没生病吧？是不是我不小心把你的头踩坏了。”看着婷一脸不可思议的样子，我也不难理解，毕竟复活这种事太魔幻了。
　　“是真的哦，不信你可以把我踩死，最多三天，我们还会见面的。”我半开玩笑道。
　　“不行，万一真的踩死了不能复活该怎么办！决定不行。”我就知道，婷不会这么做。
　　“婷...我来把我的秘密都告诉你吧...”我并没有真正的托盘而出，还是隐瞒了一些事情，婷听着我的叙述，脸上的表情不断变化，当知道我死了好几次后，婷先是惊讶，然后目光里充满了同情。我还给婷表演了一下隐形，这下婷算是完全相信我了。
　　“这样啊...你可以凭空变出来东西，真是因为背包啊...很痛苦吧，自己一个人莫名其妙被缩小在这个学校里...死了这么多次...出来吧，不要再待在我的鞋子里了，你不该被惩罚，那不是你的错。”婷再次伸出手，想要把我从鞋子里拿出来，但是我还是拒绝了。
　　“婷...我刚刚不是说过一个成就系统吗...其中有一项成就是...在鞋子里生存7天...拜托了，能帮我吗？”
　　“诶？这是什么奇怪的成就啊...基本不可能好吧...不过...我可以帮你哦。不只这个，其他的我也可以帮你。”婷皱了皱眉头，吐槽了一下这个成就，然后答应了我的请求。
　　“谢谢你，婷。不过剩下的成就都挺奇怪的，只能靠婷帮我了。”婷认真的表情就好像再说“交给我吧！”让我非常的安心。
　　“话说，这些成就完成了有什么作用吗？”
　　“会给技能点点技能，其他就不知道了。”其实我有想过成就全部完成后可以回家，但是我并没有说出来。
　　“对了，关于复活...有什么限制吗？比如说次数...”婷突然提出了一个我也不太清楚的问题。我沉思片刻，“应该有限制...目前来看只会复活在学校内，可能也只在校内有效吧，次数...没有限制...大概吧。”
　　“这件事...绝对不能让静知道。”婷突然想起来什么，有些严肃的对着我说道。
　　“唉？哪件事？”
　　“全部，尤其是复活的事。要是让静知道你可以复活，她肯定会以杀死你为目的来玩弄你，我说过，静折磨小人的办法可多了。我会保密，你也千万别向静透露。”婷又叹了口气，“小白，你没有危机感吗？这种事情不能轻易告诉别人，你应该欺骗我才对。”婷的样子极其认真，完全没有了刚才说两句就脸红的样子。
　　“确实，这种事不能轻易告诉别人，但是婷是我的主人啊，而且对我这么担心我，我觉得我不能对婷有任何隐瞒。”
　　噗嗤一声，婷笑了出来，“哈哈，你还真把我当主人啊，不过这种感觉好像也不错呢。”婷再次把手伸进鞋子，抚摸了一下我的身体，“晚安，我的小白。”
　　“晚安，我的主人。”婷又笑了一下，然后缩了回去，消失在我了的视野里，我躺在婷的鞋垫上，呼吸着鞋子里婷的脚残留的气味，安稳的进入了梦乡。