　　“早~”我听到了婷的声音，睁开了眼睛，发现婷正在床上探出头，微笑着看着鞋子里的我，“睡得还好吗？”
　　“早哦，婷的鞋子里很舒服，我都不想醒了。”
　　婷“噗嗤”一声笑了出来，从床上下来穿上了拖鞋，“我先去洗漱了，稍微等我一会儿哦”
　　就像昨天一样，婷回来后用缩小器把我变成了鞋垫，然后轻轻的穿上了鞋子。婷脚底熟悉的触感和气味让我陶醉，被踩踏的痛苦跟着比根本算不上什么。就这样又一天过去了，婷回到宿舍脱下鞋子，又把我恢复了原状，带着温柔和担心跟我聊起了天。
　　其实在某种意义上说，被变成鞋垫是一件非常可怕的事。一整天都在踩踏中度过，身体一动也不能动，感受着走路时带来的踩踏，会让人出现“我就是鞋垫”的错觉，如果连续七天，潜意识里可能真的会认为自己就是一个鞋垫。做鞋垫的时候，由于没有光线能照进鞋子里，眼睛什么也看不到，每次婷脱掉鞋的时候外面的光都会刺的我眼睛生疼，如果婷不每天把我变回来，而是把袜子塞进鞋子，不让光线照进鞋子，七天后恐怕就已经不能适应外面的光线了，潜意识里就会更加确信：我就是一个鞋垫。到这种程度的话，这个人就已经跟死人没太大区别了。
　　虽说婷就算把我变成这样我也没有怨言，但是婷因为担心每次都把我变回来，关心的问：“没把你踩疼吧...”“一天一顿饭没问题吧...”“今天我的脚气味不大吧？”等等。婷每天担心的话语让我内心非常温暖，我会告诉婷：“能遇到你真是太幸福了。”
　　史上最憋屈的一周（在一只鞋里生存7天以上）（已完成，技能点*3）
　　很快，七天的时间就到了，在婷脱掉鞋子之前，大脑中就响起了成就完成的提示声。虽然成就的名字叫“史上最憋屈的一周”但是我一点都没感到憋屈。确实，这几天我一直都在给婷垫脚，被婷践踏，但是婷带给我的并不是痛苦和憋屈，每天晚上婷的关心，让我感觉这七天我过的非常温暖且幸福。
　　疼痛耐性LV3→LV5、抗酸耐性LV1→LV2
　　点完技能没多久，婷脱掉了鞋子，把我变了回来，纤纤玉手伸了进来，有些不确定的问道：“是不是...到时间了？出来吧，很憋屈吧，从我的鞋子里待了这么久。”
　　“才不会憋屈呢，被婷踩着很幸福哦”我攀上了婷巨大的手指，被婷带出了鞋子。
　　“笨蛋，哪有被踩着还幸福的啊...成就...完成了吗？”
　　“完成了，谢谢你，婷。只要是婷，不管婷怎么对我都很幸福。”
　　“哈哈，那我虐待你也幸福吗？”
　　“婷才不会虐待我呢。”
　　“谁给你的自信啊，小家伙。”婷移动手指，把我放在了胸部的起伏上，“不过你猜对了，我不会虐待你的。”
　　我趴在胸口，听到了婷心跳的声音，和我的心脏一样，跳的飞快。抬头去看婷的脸，发现婷早已面色通红。
　　“对了，去洗个澡吧，毕竟已经在我的鞋子里待了一星期了。”
　　“好吧...”
　　然后婷带着我来到了卫生间，脱掉了...自己的衣服！全身赤裸的婷仍然把我放在了胸部上。看着全身赤裸、面色潮红的婷，我的下面不挣气的起了反应。
　　“变态...”看到了我的反应，婷的脸更红了，轻轻骂了一句，却仍然把我按在胸部上。轻柔的水流从婷的身体上流下，冲刷着我污秽的身躯。
　　“嗯...这样就不会被冲走了。”
　　半小时后，婷躺在床上，我则趴在婷的胸部之间与她一同进入了梦乡。