　　“早上好~”
　　“早...”睡眼惺忪的婷揉着眼睛。洗漱完毕后，打起精神的婷把我放在桌子上，自己则趴在桌子上看着我。
　　“还有需要我帮忙的吗？”婷的看起来很高兴的样子。
　　“谢谢你，婷，不过这些条件都很奇葩...做好心理准备哦~”
　　“放心！交给我吧！”看着斗志满满的婷，我将剩下的成就缓缓说了出来。然后听着这些奇葩的条件，婷眼神越来越迷茫，好像受到了冲击的样子。
　　“婷...没事吧...”我有些担心的碰了碰婷的手指
　　“！”婷就像被惊醒似的缩了一下手，“啊...对不起...我的脑子有点卡壳了...”婷深吸了一口气，然后：“这都是些什么啊，这些条件真的能完成吗？！”听着婷的吐槽，我忍不住点了点头。“所以有时候只能靠一次次死出来...”
　　“死出来...”婷愣愣的看着我，眼神里满是同情、温柔还有...坚定。“放心，有我在，只要我能帮你，都不会再让你死了。”
　　婷在衣柜里找到了5双不同的袜子，然后轻轻用脚趾将我夹住，“这样就不用担心被踩到了。”婷先拿起了白色的短袜，轻轻的把夹着我的脚穿了进去，然后立刻就脱下来，拿出了另一只黑色的短袜。
　　“哎？不应该就这样把我穿进袜子里吗？”看着笼罩我的白袜离去，我的心中居然有些遗憾。
　　“它只说被传进5种袜子，没说时间啊？”
　　啊...好像是这样......黑色的短袜、白丝、白色长筒袜、短黑丝，婷依次把我穿进了这些袜子里，当我被婷穿进黑丝里时，讯息在脑海中响起。
　　五踩缤纷Ⅱ（被穿进5种不同的袜子）（已完成，技能点*3）
　　“完成了！”简直就像作弊一样。我在婷的黑丝里叫了出来，透过黑丝，我能看到婷用手指对着我比了一个v字。
　　“谢谢你，婷，要是让我自己来可能最少都要5天...”婷把我放在了床上，虽然离开婷的脚趾让我有些不舍，但我还是兴奋的跳到了婷的腿上。
　　抗酸耐性LV2→LV5
　　“嗯...这个...这么办吧。”在我欢呼雀跃的时候，婷似乎想好了什么，然后把在大腿上蹦迪的我捏了起来，然后找了一根线。
　　“穿上你的防护服吧，然后把线系上。”婷把我放在手心，走向了卫生间。
　　“诶？好的。”我穿上了防护服，系好了对我来说像绳子一样的线。婷来到蹲便器旁，轻轻把我放进了洁白的瓷质蹲便器里。
　　“一定要系好绳子！要是承受不住冲击被解开了就麻烦了。”婷的表情很是严肃，还带有一丝丝的担心。
　　“放心，没问题啦。我已经绑的很紧了。”婷检查了一下我身上的线，轻轻点了点头，把手放在了冲水按钮上，另一只手紧紧的握住了线的另一边。“那我冲水了，小心哦。”
　　“轰隆！”就如同洪水爆发一样，渺小的我被可怕的水流直接就冲走了，完全无法控制自己的行动，被可怕的水流旋转着带入了深深的洞口。什么也抓不到，没有办法控制下落，只能任由水流把自己冲入化粪池。如果没有婷的话，这就是我的结局。
　　幸好，有婷帮助我，绑在身上的线拉住了我，让我没被汹涌的水流冲走，然后婷就动手把我一点点拉了上来。
　　去也匆匆（被扔进便池冲掉一次）（已完成，技能点*3）
　　还好老子手快（在被冲掉后避免进入化粪池）（已完成，技能点*3）
　　缺氧耐性LV0→LV5，体能强化LV1→LV2
　　虽然完成的方式和成就名有些不符，但至少是完成了。
　　“怎么样，没问题吧？”婷把我从黑漆漆的洞口拎了出来，还是用那么温柔的语气询问着我。
　　“没问题！婷，太感谢你了。”
　　“嗯...我能帮你的就剩两个了...话说...我是不是应该先帮你完成这个从口中逃脱的成就啊...”婷又给我洗了个澡，虽说洗过了，但刚刚从厕所下水道拎出来的东西就算洗过也不想立刻放在口中啊！这种事我还是知道的。
　　“没关系，不必强迫自己，以后再说也行。”
　　“那个...这个收集脚汗的也够呛...我的脚好像不怎么出汗...”
　　“其实还是有一点的，不过确实不多。”
　　“呜...对不起...”
　　“唉？不对，婷不用道歉啊。”我连忙说道，“婷已经帮了我很多了。”
　　婷的脸有些阴暗，好像在生自己的气，我连忙转移了话题，“话说现在不是周末吗？婷不是说要带我出去玩吗？”
　　婷是脸上瞬间放出了光彩，“对，我差点忘记了！”婷拿起我来到窗前，“啊...下雪了...”不知是什么时候开始的，有些昏暗的天空正在飘落着雪花。