　　“这种天气没问题吗？”婷关切的问道。
　　“没问题，只要有婷在就好了。”我依偎在婷的手中说道。
　　“谢谢...”
　　婷穿上了羽绒服，在我的要求下穿上了一双雪白的雪地靴，“要是我冻得受不了了，就把我塞进去吧~”我装作开玩笑的样子说出了心里话。婷再次被我逗笑了，“你是不是喜欢上被人穿进鞋子的感觉了？”
　　“才不是，我是喜欢上被婷穿进鞋子的感觉了。”我认真的回答到，婷见我这么认真，有些害羞了，“脚有什么好的...又脏又臭...还一直被踩着...肯定很难受吧。”
　　“婷的脚底很软啦，被踩着一点也不难受。而且婷的脚一点也不臭，要是脏了的话我就帮你舔干净！”
　　“好啦好啦。”婷把我捧在手里，有些无奈又有些开心的说道，“到时候你想舔哪里都行哦。”
　　婷捧着我走出了宿舍的大门，外面的风不算太大，却刺骨的寒冷，轻易的吹透了我身上不怎么厚的衣物。
　　“是不是太冷了。”婷也感到天气有些太冷了 连忙用双手把我捂了起来，四周传来的温暖让我有些享受的眯起了眼。
　　“小白，你的衣服太薄了，要不要我去给你订一套衣服，餐厅楼三楼买衣服的地方可以定小人的衣服哦。”
　　“谢谢，不过其实不需要，我有买衣服的地方的。”
　　“不，我就是要小白穿我买的衣服。”最终，婷还是固执的把我带到了餐厅楼三楼，为我订了一套衣服。比我想象的快的多，一套我合身的棉衣就已经做出来了。婷亲手给我穿上了衣服，露出了一脸满足的样子。外面刺骨寒风无法穿透新的衣服，感觉很温暖，也很温馨，这是婷送给我的礼物。
　　“呐~小白，以后你要干什么呢...”
　　“干什么?当然是做婷的宠物啊！”
　　“噗...小白愿意一辈子都做我的宠物吗？”婷笑了，用有些冰凉的手指抚摸了一下我的头。“学校外面虽然也有缩小器存在，但不像学校里一样过分。只要离开学校，小白就可以变回正常大小，去干自己想干的事，我也总有一天会毕业呢。那种时候...没有了学校的限制，你还愿意做我的宠物吗？”
　　“我愿意，就算离开了这所学校，能从事其他工作，我也想被缩小待在婷的身边，我永远都是婷的宠物。”
　　“大笨蛋...”婷轻轻把我捧起，贴在了脸上，“才不是宠物这么简单呢...”
　　隐藏成就完成：归宿（在学校里找到一位可以相伴终生的少女）（奖励：全属性赋予）恭喜通关！请问是否返回原来的世界？警告，仅有一次可以返回的机会。若放弃本次机会将会永远留在这个世界（属性、技能将会保留）。
　　否！感受着婷带给我的温暖，我的选择没有一丝的犹豫。
　　雪花不断飘落，地面上渐渐积起了一层白色，婷捧着我走在浅浅的积雪上，似乎整个世界只剩下了婷在雪地上行走时的“簌簌”声。
　　ps：正文更新完毕，咱虽然每次更新只有一千二百来字，但坚持了一天一更，现在总算是正文完结了。接下来我会试着在本文的世界观中找一些短篇/番外啥的写一写，福利会有的（笑）。可能还会在这个贴里更新，也可能另开一贴（另开一贴基本就是短篇了）感谢大家支持！