　　我被长筒袜的袜筒束缚在了女孩光滑的小腿上，长筒袜并不算厚，外面的光线甚至能透过袜筒让我勉强看到一片白，如果从外面仔细观察女孩的袜筒，就能看到袜筒上有一个一厘米大小的凸起。我试图顺着女孩的腿和袜筒往上爬，想从袜筒里爬出来，但是女孩走路时的晃动和比较光滑的袜筒内壁反而使我不断下陷，就好像落入沼泽一样。
　　无力的挣扎毫无意义，反而使我很快我就下陷到了女孩脚踝的位置，在女孩不在走动的时候，我好像已经触碰到了女孩的鞋子内部，隐隐约约闻到了一股皮革味和淡淡的足臭味，我已经进入女孩的鞋子内部了。
　　出不去了，我绝望的放弃了继续挣扎，现在的我连女孩的长筒袜都爬不出去，唯一的希望就是能讨好这名女孩然后求她放过我，不过在这之前我必须保证自己不会在女孩走路的时候陷入脚底被踩死。虽然不知道什么时候会被放出来，现在我能做的就只有等待了。也许永远都不会被放出来了？可怕的想法让我的心情再次忐忑了起来，却什么也做不到。
　　“同学们，新的小人已经送来了，我们班一共分配到了7个小人，还没有分配到过小人的同学举手......你们7个来领小人。”我感到女孩动了，看来这名女孩就是这次要领小人的人了。如果这些小人都是罪犯，那这些女孩会怎么处置这些人呢？
　　“哎哎，你打算怎么处置你的小人？”下课了，四周又热闹了起来。
　　“嗯......一会儿去厕所在他身上尿尿，然后冲掉。”
　　“不好好玩玩吗？直接冲掉就没得玩了。”
　　“嘿嘿，偷偷告诉你，我把我弟弟带来了。我弟弟舔脚的技术可好了，特别听我的话，这次偷偷的带到学校了。”
　　“哇！真的的吗？能不能让你弟弟给我也...”
　　“不行！我弟弟只有我能玩！”
　　“哎~真小气。”
　　抓到我的女孩和另一名女孩的对话彻底冲毁了我的三观，不过也从中了解到了这个世界的情报。不过另一个女孩的处理方式让我有些发毛，被丢进厕所里冲掉，被冲进化粪池，别说以现在的体型，就算是没被缩小的情况下存活率都几乎为零。我更加担心女孩会如何处置我了。
　　就这样带着心中的不安，我在女孩的长筒袜里一直呆到了下午放学。在一阵抖动中，我落入了一条突然出现的缝隙中，那是女孩脱袜子的瞬间脚底和袜底之间出现的缝隙。女孩的脚离开的袜子，而我却滚落到了袜尖的位置，袜尖散发着更加浓郁的足臭味，说明这双袜子可能有几天没换了，比较只是小学生，对这些事情并不是很在意，更何况是在没人监督的情况下。
　　我不会就这么被留在袜子里吧？我担心的仰望着上方唯一的出口，看到了一只水灵的眼睛正在看着我，随即我就被倒在了地上。
　　女孩赤足站在白色的地板上俯视着我，裙下的卡通内裤一览无余。
　　“小大哥哥，我的内裤好看吗？”听女孩的语气似乎并没有生气。
　　“对不起！”我赶忙跪好，摆出了道歉时最最诚恳的姿势。
　　“为什么要道歉啊？”女孩歪了歪头，露出了疑惑的表情。
　　“对不起，我不该偷窥你的内裤，求你原谅，求你饶过我。”
　　“可以哦，不过...”女孩伸出了她那巨大的小脚丫，“舔我的脚，不然就直接踩死哦。”
　　要我去舔一个小学女生的脚？我有些抵触，毕竟我的自尊不允许我这么做，脚丫微微翘起，脚趾脚掌下形成了一个足以装下我的缝隙，我仰望着女孩的脸，女孩脸上的表情异常认真，如果我不按她说的做，肯定会被她直接踩死。小女孩带来的压迫感压碎了我的自尊，我伸出了舌头去舔那带着些许污渍的粉嫩小脚，质感柔软，有些咸涩。虽然不知道渺小的我努力的舔舐能不能让女孩感觉到，女孩的脸上却挂上了笑容。
　　“小大哥哥好乖啊。”女孩撤回了她的脚丫，“让我先吃完饭再说吧。”说完女孩便不再看我，打开了放在了桌子上的盒饭。