　　暂时活下来了吗......我有些虚脱的倒在地上，终于可以放松下来观察一下四周的环境了。这是居然是一个双人的宿舍，房间的两边各摆了一张床，中间有一张桌子，外面还有一个阳台，四周的墙壁上贴着粉色的壁纸。何等豪华（？）的宿舍啊！在我感慨的时候突然闻到了一股香味，那是女孩打开的盒饭散发的香味，虽然桌子挡住了女孩吃饭的样子，但是还是刺激的我肚子咕咕直叫，毕竟我一整天都没有吃东西了，我缓缓的向女孩脚下移动，希望女孩吃饭时会落下一些食物，还没等食物落下，女孩的小手就伸了下来，把我捉到了桌面。
　　“来，这些给你。”一粒米落到了我的面前，虽然只有一粒米，对现在的我来说已经足够了。
　　女孩的手又伸进了上衣的衣兜，拿出来一个和我一样只有一厘米的小人，这是我第一次看到除我以外的被缩小的人。只是他现在身上一丝不挂，还被绳子绑着无法动弹。
　　“你要干什么？！”那人有些惊恐，而女孩对着完全裸体的男人却没有任何反应，只是露出了天真的笑容。
　　“老师说，从外面送进来的小人一定要弄死。今天老师还说，小人的营养很丰富。所以请小叔叔做我的食物吧。”女孩用天真的表情说着可怕的话。
　　“不，不对，我根本没什么营养！不要吃我！”
　　“小叔叔居然质疑老师，果然是坏人呢。”女孩的表情变了，变成了那种富有正义感的表情，有些让人发笑的样子，但是在小人眼中却无比恐怖。
　　“坏人就应该好好惩罚！”这样宣言这的女孩把小人丢进了饭盒里，用手中的筷子把小人按进了米饭里。
　　小人挣扎着从黏糊糊的米饭里爬了出来，却被女孩精准的用筷子夹住了。看着越来越近的嘴唇，小人开始崩溃了。
　　“求求你，不要吃我！要我干什么都行，求求你，求求你！”带着哭腔的求饶似乎并没有得到女孩的同情，那种完全掌握别人生死的支配感让女孩无法停下的手上的动作。
　　在凄惨的求饶声中，女孩含住了筷子的末端，然后抽出了空无一物的筷子。我似乎还能听到女孩口中的哭声，不过在女孩轻轻仰头做出吞咽动作后，一切都回归了宁静。
　　就好像什么事都没发生过一样，女孩继续吃着晚饭，而我则目睹了女孩吃人的全过程，抱着啃了一部分的米粒瘫在了桌子上。就像我担心的那样，女孩吃着吃着，突然把视线转移到了我的身上，看着不断靠近的筷子，我很想转头就跑，但是我的腿已经软了，根本不能移动分毫。
　　“呐~小大哥哥想不想和刚刚到叔叔一样呢？”
　　“不，不要。”我看着向我袭来的筷子，想往后退，但是已经不听使唤的双腿让我坐在了桌子上。
　　“哈哈哈，看小大哥哥吓的，人家不打算吃你的。”女孩缩回了筷子继续吃饭，“小大哥哥该怎么处置我已经想好了。”
　　女孩吃完饭后，拿出了一个矿泉水瓶盖，把我放了进去。盖底有些发粘，覆盖了粘粘的一层胶状物，还散发着一股奇怪的气味，更可怕的是上面粘着好多比我还要小的人类的尸体，尸体深浅不一，保存的还算完好，能清晰的看到那些人脸上恐怖的表情和挣扎的痕迹。
　　“啊——”我不由的发出了一声惊叫，想逃出这个不算高的瓶盖。在我还没碰到瓶盖边缘的时候，我的手和瓶盖边缘的距离突然就变的遥不可及，女孩只是拿着一个像手电筒一样的东西对着我，我就开始不断的缩小。我距离瓶盖边缘的距离越来越远，看着越来越高的瓶盖边缘，我的内心变的冰凉，看着被埋在那些半透明的胶状物下的尸体，我知道我的下场会和他们一样。
　　我在缩小到了和那些尸体一样的大小，女孩巨大的脸庞上的表情就如同小孩子玩弄刚刚捉来的虫子那样的表情。不对，就是那样的表情，毕竟我现在对她来说跟虫子没什么区别吧。我拼命的呼喊着，也不知道女孩能不能听到我微小的求饶声，只是徒劳的求饶。
　　女孩没有说话，毕竟没有那个小孩子会对虫子解释自己会怎么玩弄它。女孩在口中酝酿了一下，张开了嘴，并没有吐的动作。很快一道细细的口水柱从女孩的嘴唇上流下，在接触瓶盖底的瞬间伴随着女孩口中的味道扩散开来，很快充满了盖底。粘稠的口水不断升高，很快充满了瓶盖的三分之二。我没被粘稠的口水埋没，幸运的漂浮在表面。
　　正在我庆幸的时候，一根细木棍伸了下来，比我还要粗的细木棍把我按到了底部。四周的一切都无比的粘稠，费力的舞动着四肢，身体却没有丝毫要上浮的迹象。正在回抽的木棍成了我唯一的救命稻草，伸手去抓时木棍却如同幻影一般越来越远。我看到了女孩的脸，虽然隔着一层唾液看不太清，但我还是看到了女孩那好奇的表情——她在观察我挣扎的样子，也可能是在欣赏？我来不及去想这些，粘稠的口水涌入了我的口鼻，肺部传来了火辣辣的疼痛，窒息的恐惧感涌遍全身，我艰难的向女孩可爱的脸庞伸出了手，妄想着女孩会把我弄出来。但那是不可能的，女孩的脸庞渐渐模糊，很快一切感觉都不复存在。
　　“你被淹死在了女孩的口水中，成为了女孩的收藏品。”
　　挣扎的动作逐渐变为抽搐，在瓶盖中的小人不在动弹后，女孩将瓶盖放在了桌子的角落。一天天过去了，瓶盖中的唾液渐渐蒸发殆尽，留下了一层黏黏的胶状物和有一大半被埋没其中的人的尸体。