　　“额啊——”意识渐渐恢复，窒息的痛苦似乎还没有离开我的身体，让我忍不住叫了出来。四周是一片草丛，比我还要高的杂草遮蔽了我的视线。回想着刚刚发生过的事，让我的身体不断的发抖，我坐在地上抱住了膝盖，一动也不敢动。
　　太可怕了，想活下来实在是太难了，干脆就这样在这里待着吧。我把头埋进了膝盖里，任由时间不断流逝。
　　沙沙沙...异样的声音传来，我抬起头发现不远处有一只蜘蛛正在缓缓逼近。我屏住了呼吸，看着不断逼近的蜘蛛，甚至能看到那八只深邃的眼睛。看的我浑身发毛，起了一身鸡皮疙瘩，却已经连逃跑都做不到了。
　　相距已经不到五厘米了，我正想闭上眼睛迎接死亡时，大地开始震颤，一只白色的运动鞋突兀的出现在空中，蜘蛛在鞋子落下时消失在鞋底。我抬起头，却只看到正在抬起的鞋底和粘在鞋底上的一部分蜘蛛尸体。女孩只是路过，也许只是因为不想绕远路而跨越了草坪，却无意间救了陷入危机的我。我看着被踩入泥土的一部分蜘蛛尸体，虽然知道如果那名女孩看到我的话，我可能会落得和那只蜘蛛一样的下场，我还是在心中默默的向那名女孩表示感谢。走吧，努力活下去吧！
　　在草丛森林里不知道游荡了多久，终于看到了熟悉的石砖路。此时太阳已经偏西了，可以看到已经放学了的学生在校园里散步。我正打算寻找夜间的庇护所时，肚子传来了抗议的声音。啊，我好像还没吃一点东西呢。我搜寻着记忆中的地图，向着学校食堂的方向进发。
　　足足有三层的食堂伫立在我面前，平时可以一步登上的楼梯成了我无法跨越的阻碍，不过幸运的是旁边有着没有楼梯的斜面，让我轻松进入了食堂内部。
　　食堂中还是有不少学生在吃饭，我凭借渺小的体型沿着墙壁缓缓的移动，搜寻着可能掉在地上的食物。
　　有了！我发现一张桌子下面有些掉落的米粒和鸡蛋残渣，我观察了一下，确认我和那个桌子之间没有人来回走动，然后全力奔向了目标。
　　成功了！我提心吊胆的冲进了桌子下面，吃着那些米粒和鸡蛋渣，心中充满了满足感，虽然这只是不知名的女生吃饭时无意落下的残渣。很快我就填饱了肚子，正准备再次回到墙角时，突然一双巨足出现在我的面前。一名女孩坐在了我所在的桌子的桌旁，两只穿着白色帆布鞋的巨足就落在了我的面前，如果在向前一点，我就会变成一具扁扁的尸体。我看着微微上下抖动的鞋尖，心里有了个大胆的想法。
　　虽然有些费力，但是女孩的脚并没有大幅度移动，我最终成功爬上了女孩的鞋子。我钻到了女孩的鞋带下面把身体横了过来，让鞋带把自己完全挡住。在这里能闻到淡淡的胶味，隐约的能闻到女孩脚上是气味。但是在这里女孩不会发现我，有鞋带的固定也不用担心被甩下去。女孩很快吃完了饭，起身离开了餐桌，我就在她的鞋子上，不知道会被她带到什么地方。
　　没过多久，女孩走路时的晃动就停止了，脱鞋时袜子与鞋子的摩擦声传入我的耳中，我感到身下突然变空了，赶忙抱紧了面前的鞋垫。我从鞋带下探出头，看着一双穿着白色短袜的玉足踏入了蓝色的拖鞋中，看着高不可及的两张床，我知道我又被带进女生宿舍了。