　　虽然女生宿舍很危险，但至少可以遮风挡雨，我悄悄的从鞋带下翻，小心翼翼的避免掉入鞋中，如果掉进去的话就出来了，最终结局就是在女孩穿鞋的时候被踩死。趁着女孩去厕所的功夫，我跳下鞋子，躲到了床下。
　　宿舍还算干净，虽然看不到上面的情况，至少地面还是很整洁的。床下摆着几双其他的鞋子，还有几个摞起来的盆子。一会儿女孩可能会从床下拿东西，必须藏好不被发现，在女生宿舍被发现，肯定会被当成变态虐死。
　　我躲在一只鞋子后面休息，渐渐睡了过去。我突然惊醒，感觉喉咙特别干渴，这时我听到了水花的声音。我探出头，发现一个盛满温水的盆子摆在床前，一双巨足正在其中搓揉，粉嫩的玉足溅起的水花洒落在盆外。没过多久，一直脚伴随着散落的水花抬起，当脚落下时上面的水渍已经消失。巨大的水盆被端起，留下了不少水渍。
　　女孩倒掉了洗脚水，回到了床上不知道在干什么。我摸了摸干渴的喉咙，看着地上散落的水渍，心中展开了天人交战。我现在很渴，需要补充水分，可那是女生的洗脚水，你会去喝女生的洗脚水吗？心中挣扎数次的我还是决定补充一点水分，毕竟现在有水喝就不错了。
　　我小心翼翼的探出头，确认女孩的注意力不在地面后，我趴到女孩洗脚后残留的水渍旁，吮吸着洒在地上的女孩的洗脚水。虽然是洗脚水但并没有什么异味，清凉的感觉划过我的喉咙，缓解了我口渴的状况。就在我享受着女孩的洗脚水时，突然房间的门被打开了。
　　我吃了一惊，看到一面全身运动装的女孩出现在门口，我赶忙连滚带爬的钻进了床下。全身运动装的女孩似乎一脸疲惫，并没有注意到慌乱的我。
　　“回来了？训练怎么样了？”
　　“呼——还不错吧。”
　　“要洗个澡吗？”
　　“洗...洗吧，虽然动都不想动一下了。还是先歇会儿吧。”
　　“扑通”一声，女孩瘫在了自己的床上，没过多久就睡着了。
　　“嘛~算了，不叫她了，我也准备睡觉吧。”
　　听着女孩说话，我也闭上了眼睛，今天一天实在是太累了，我很快就进入了梦乡。
　　清脆的关门声惊醒了我，我发现宿舍已经空了，昨天的两名女孩已经洗漱完毕离开房间了。我走到门口，发现自己出不去了，虽然我现在很小，但门的缝隙对我来说还是太小了。我开始在房间里游荡，转了一圈都没有发现任何能离开的方法。
　　我继续搜寻，希望能有什么发现，如果今天她们一天不回来那就意味着我要在这里被困一天，这一天将没有任何食物和水分。在床下搜索的我突然闻到一股怪味，似乎是一种陈旧的脚臭味。我顺着气味的方向看去，发现了一双运动鞋。
　　这双运动鞋一只立着一只歪倒，原本是白色的运动鞋已经蒙上了一层黑，鞋尖顶部的透气网甚至已经被顶破了。估计是一双打算丢掉的运动鞋，陈旧的脚臭味就是从那里散发出来的。
　　我鬼使神差般的走近观察，想起昨天晚上的那名穿着运动装的女孩，没想到她可以把鞋穿成这样。从歪倒的鞋子可以观察鞋子内部，内部和外面一样蒙上了一层黑色，足跟和脚趾的位置磨损严重，不知道这双运动鞋已经有多久不穿了，但散发的气味还是很重。
　　“那是？”我发现鞋垫上似乎粘着什么，我忍受着足臭走进了鞋子，鞋垫上有一根透明胶带，虽然胶带的宽度达到了我身高的一半，但这块胶布还是太细了。胶带下粘着一些骨头，仔细观察一下就能认出这些骨头来源于那种生物——人类。我脑子出现了一个可怕的想法，这双运动鞋可能是女孩用来折磨小人的“刑场”！