　　我慌忙离开了这双恐怖的运动鞋，离得越远越好，继续搜索着地上可能残留的食物。
　　大概过去了两个小时，我的肚子已经开始咕咕叫了，奈何地面实在是太干净了，我没能找到哪怕一点点能吃的东西。就在我考虑继续搜索还是保存体力的时候，我注意到门后有一个垃圾桶。
　　抱着试一试的心态，我走到垃圾桶旁，垃圾桶是那种网状结构，通过上面的方形孔洞可以看到里面有很多食品包装袋。我从方形的孔洞钻了进去，准备搜寻食品包装袋中的食物残渣。
　　我终于在一堆凌乱堆起的食品包装袋中找到了其中一个的开口处，薯片的香气冲进了我的鼻子，让我的肚子再次咕咕叫了起来。
　　我的运气还算不错，袋子里有不少薯片的小碎块，对于那些女生可能连塞牙缝都不够，但对我来说这些碎块完全够我填饱肚子。我也不管这是什么时候被丢进垃圾桶的食物，现在填饱肚子是首要任务。
　　“呃~”我摸着鼓起的肚子打了个饱嗝，薯片上的各种调料又让我感到口渴了。我一边咒骂着人为啥老是需要吃饭喝水，一边犯难，毕竟这间屋子已经快被我搜遍了，我该去哪找水喝啊？等等！搜遍了吗？我突然想起我好像忽视了什么，猛然回头看向卫生间虚掩着的门。
　　卫生间里肯定会有水吧？卫生间虚掩的门有着足够让我进出的缝隙，里面很昏暗，通过门缝照进的光线，我勉强能看清里面的东西。
　　洗手池、镜子、晾衣架、花洒、热水器、帘子、蹲式的便池。各种设备齐全，都能赶得上高级酒店了。能感觉到地面的瓷砖上有些潮湿，这里肯定能找到水。
　　我不断的向里走，虽然地面很潮湿，但并没有明显的水渍。我慢慢的走到了便池旁，没有什么异味，还能看到便池里积攒这不少水。但是我并没有打算去取里面的水，就算这些水很干净，但便池是那些女生排泄的地方，里面的存水可能是女生某次上厕所冲水后的残留，在心理上不能接受。最重要的是，如果掉进便池那我就出不来了，就算不被发现也会被女生上完厕所后冲掉。
　　继续向卫生间深处前进，从帘子下钻过后，我发现面前有大量的水渍。看着上方的花洒，我估计这是洗澡的地方，今天早上可能有人在这里洗澡，也就是说这些水渍是女生的洗澡水。不过洗脚水都喝过了，洗澡水又如何？
　　我从卫生间出来时，似乎听到了宿舍里有脚步声和开关们的声音，可能已经到了放学的时间了吧。我再次躲到了床下，等待那两名女生回来。
　　似乎有些不对，我估摸着时间差不多了，昨天那么女孩回宿舍大概也就是这个时间吧？肚子又饿了，我准备再去门后的垃圾桶找点吃的。就在我走到一半的时候，宿舍的门被打开了。
　　身着运动装的女生走了进来，深蓝色的运动鞋从我的头顶略过，看着满是泥土的鞋底，我吓的我趴在了地上。她脱掉了运动鞋和黑色的运动长袜，光脚穿上了灰色的凉拖，然后开始脱掉身上的运动装。
　　我呆呆的看着眼前的女孩脱掉了身上衣物，只剩下了内衣内裤。她从床头的衣柜了拿出了要换的衣服，准备去洗澡。
　　“高中校队真累啊，难得早回来了，洗个澡吧。”裸足踩着拖鞋再次从我的头顶迈过，留下了还在发呆的我。还要去找吃的吗？我迟疑的一下，门就再次被打开了。
　　“今天回来的真早啊。”
　　“还行吧，今天让我们提前休息了。”（流水声）
　　“先洗澡吧，吃......”
　　“我吃饭了。...怎么了？”
　　糟了！我被发现了！我赶忙起身向床下跑去。幸好离得不是很远，在我跑进床底的一瞬间，白色的帆布鞋落在了我的身后。我一口气跑到了墙边，喘着粗气，看着低下头来观察床底的女生的脸心脏狂跳。
　　“怎么了？”
　　“没什么，就是发现了一个小小的入侵者......”