　　我完全慌了，看着在床边来回走动的白色帆布鞋，一点办法都没有。如果一直待在这里，肯定会被抓住的，如果找机会逃跑的话......
　　“入侵者？是缩小人吗？”
　　“对，他躲到我床底下了。”
　　“怎么弄？是咱们自己处理还是送给食堂？”
　　“咱们自己处理吧，毕竟有一段时间没捉到过小人了。”
　　“好，反正我已经把能出去的地方都堵住了，等你洗完澡咱俩一起抓住他。”
　　糟了，看来我现在已经没有办法离开这间宿舍了。还有，刚刚是不是听到了什么可怕的信息？食堂？算了，先不管这些，先想想怎么活着逃出去吧。
　　但是女孩就站在床边，只要我出去就会被发现，就算是在离女孩最远的地方冲出去，也没办法在被追上前躲到其他地方。时间一分一秒的流逝，流水声已经停止了，裸足穿着沾了水的凉拖走路时发出的“啪啪”声由远到近，一双穿着凉拖的裸足停在了那双帆布鞋旁。
　　“那...开始吧？”
　　开始？什么开始？两名女孩蹲了下来，将放在床底的东西全都挪了出去，失去了掩护的我完全暴露在了两名女孩的目光下。接着伴随着“沙沙”声，两把扫帚伸了进来。
　　扫帚？我怎么没发现这里有扫帚？两把扫帚左右摆动，我躲闪不及被一把扫帚的塑料刷顶在了墙上，接着开始顶着我向外拨。虽然这些塑料刷毛很细，但对我来说还是很粗的，我很快就从其中滚了出来，还没等我站起来，另一把扫帚又顶了上来，不过拨动的方向是相反的。
　　两个人就像在比赛一样，来回拨弄着我，而我就像垃圾一样在她们的扫帚下被来回的拨弄，连反抗都做不到。在我已经精疲力尽的时候，终于被拨了出来。
　　我气喘吁吁的倒在地上，一边是白色的帆布鞋，一边是裸足凉拖，现在我已经累的动都动不了了，我闭上眼睛等着被踩成一具扁尸。
　　“好吧，这次是你赢了。”
　　“哈哈，那我就不客气喽。”
　　“你打算怎么处置他？”
　　“当然是关进去了。”
　　“啪”的一声，一双脏兮兮的白色运动鞋被放在我的旁边，看着这双熟悉的运动鞋，我想起了我在鞋子里看到的胶带和被粘在下面的人骨。不，我不想落得那样的下场。我努力让已经发软的四肢动了起来，开始缓缓的爬动。
　　“唉？还能动啊。”白色的帆布鞋落在我眼前，挡住了我的去路。
　　“舔我的鞋子，说不定能放你一条生路哦。”
　　如果她愿意放过我的话...我趴了上去，伸出舌头舔了一下面前的帆布鞋，舌头上传来了粗糙的质感和鞋子的味道。
　　“呵——真舔了啊。”女孩看着脚边的我露出了嘲讽的表情。“好，既然你真的舔了，那我就放你一马吧。”
　　得救了吗？我刚刚送了一口气，就被另一个女孩提了起来，一节宽度大约是我身高一半的胶带将我裹住了。
　　“不是说放过我了吗？”双臂被胶带裹住了，我看着另一个女孩的脸，有些愤怒的吼道。
　　“她确实放过你了，可我没有啊。”女孩带着满脸的戏谑，又弄来了一节胶带，把我粘在了鞋垫上。
　　“本来这双鞋明天就打算扔了，你的运气真好，要是晚一天你就体验不到我的臭鞋子喽。这还有一双袜子，快要穿坏了，本来是要和这是鞋一起扔的，正好明天就穿这双袜子。一般我抓到小人都不会直接踩死，我会把他粘到鞋垫上踩不死的地方，然后不换袜子用脚臭熏到死。不过你运气不错，只要我穿破了这双袜子就会立刻踩死你。”
　　说完女孩就离开了，鞋子又被放到的床下。我观察了一下我的位置，我可以确定这里就是白天发现的贴着人骨的地方，侧了侧头，发现我旁边就是白天发现的些人骨，现在它们零散的堆在一边，看来女孩会把折磨死的人留在鞋子里。
　　没过多久，她们就关灯睡觉了，我闻着鞋子里陈旧的臭味，四周一片漆黑，等等？那是什么？我好像看到了丝丝的绿光？我很快就明白了，那是“鬼火”！死去的人们留下的骨骼中的磷已经多到可以出现“鬼火”了。到底有多少人死在了这双脏兮兮的旧运动鞋里啊。