度假中的张钥婷，突然收到了来自沐雪的消息。


平日里，她的工作便是杂志模特；正是因为这个原因，她才需要四处旅行。看到许久未见的闺蜜给自己发来消息，钥婷的心中自然是万分激动。然而，她有所不知的是，与她交流的，早已不是印象中那个熟悉的沐雪了。


只见她发来一条链接，打开之后赫然印着几条明朗的信息。仔细阅读，钥婷才得知原来这是一个可以用闲暇时间换取报酬的网站；与一般的打工不同，近期这些网上兼职倒是十分流行，尽管工作时间与所获报酬有时严重不符，但呈现在眼前的这个，看上去已算其中顶流。


单单一次任务，便能获得千元以上的报酬。钥婷迫不及待，立刻便跟随网站的指引，下载了其指定的软件。至此，钥婷可谓是彻底落入了沐雪为她量身定制的陷阱当中了。


钥婷所要做的，便是扮演巨人的身份，清除那些被认定为威胁的存在。一个人、一辆车、一座房子、一个城镇……甚至是一整座城市，一整个国家，都有可能成为目标。循序渐进的介绍，仅仅是为了让她能有所准备。毕竟——不是每个人，都能驾驭那强大的力量；也不是每个人，都能对那些可怜的小人不抱有任何特殊情感。


充分了解规则之后，钥婷却毅然选择了参与其中。


对她而言，真正吸引人的却是扮演巨人角色本身。很早之前，她便对这样的力量有了些许幻想；拥有绝对强于所有人的力量，随心所欲地欺辱、蹂躏他人。毫无疑问，拥有巨大的躯体本身，便已经满足了钥婷的全部幻想。


稍早之前，在某个神秘的世界，此时的沐雪正在为钥婷的任务做着准备。


自从上次完成所谓的最终任务过后，她已经实际控制了那里的世界；不仅如此，她还能随意地对现实加以干涉，也是因此她才能仿制出为钥婷量身定制的软件。尽管邀请已经发出，但任务的场地却还没准备好。


先前的地球，早已被她神圣的脚趾夹碎。好在如今她拥有肆意干涉世界的神力，创造地球——也只是一念之间而已。


不过，若是按照印象中的地球形象还原出来，那就有些无趣了。只见沐雪忽而伸出她的纤纤玉手，拍碎附近游走的小行星。随即，心念一动，一个近圆的球体便就此被创造出来。浅灰色的地面，忠实地还原了原始地球的构造，而且尺寸也是相差无几；一万公里直径的巨大行星，在沐雪的手中竟如同乒乓球般渺小。


用手指轻轻捏住，沐雪的指纹便随之刻印在了这个无人的行星上，形成了壮观的山系。


为了创造出人类，必须要有一个适宜居住的环境。而其中，浓厚的大气便是必不可少的成分；只见沐雪悄悄地把嘴唇凑到手中行星的旁边，温柔地吹出了一口气息。就这样，沐雪的口气被地球本身吸引，成为了原始的大气。又由于嘴中的水汽也随之被甩到了地球上，海洋也就此形成，各个大陆板块也接续出现。


“好了，只需要……”


沐雪将嘴唇压在大陆上，轻吻了一下这个她创造的星球；随即，她的唇纹制造出横亘大陆之间的山系，人类诞生的所有条件都已集齐。


再将时间往后拨上几十亿年，流动的大气冲淡了沐雪口气的臭味，大量的微生物将她口中浓厚的二氧化碳转化为氧气。之后的演化进程，便与现实中的地球一模一样了。一秒之内，地球出现了繁荣的人类文明。只是他们兴许永远不知道——千百亿年来，悬浮在地球旁边的巨大躯体，究竟是一位怎样强大的神明。


与此同时，钥婷也回到了酒店的房间内。她忐忑不安地阅读完注意事项，随即浏览了初次任务的详情，做好觉悟之后，怀着激动的心情，她的手指轻轻点在了屏幕上。


“来了——！”


感受到钥婷的气息，沐雪迅速缩小，从原本行星大小的巨大身躯，变回了仅有常人的大小。她冲入地球，穿过自己口气形成的大气，随即来到了钥婷所降临的大地上空；掌控着全局的她，就这样无言地待在她的身旁，在不被察觉的情况下，暗暗观察着她的行动。


直到前一秒，钥婷还认为这只是一个游戏而已，绝非是真实的世界。但是，眼前的一切是如此真实；所站立的柏油路面，来往疾驰的车辆，矗立四周的恢宏大厦。简直——就和现实一模一样！


为了能给钥婷适应的时间，沐雪刻意没有在一开始便将其巨大化到任务所需的体型，而是将选择权交给了她自己。贸然的巨大化，只会让她无法接受这猝然的现实，从而产生畏惧之意。但假如是她自身的决定，那情况就大有不同了。时间一分一秒地流逝着，钥婷就这样游走在城市当中，不知心中在想些什么。


终于，十分钟过后，像是下定了决心，钥婷躲到某个暗巷的角落，最后看了一眼这座城市，随即缓缓闭上了双眼。


“变大。”


接收到钥婷的指令，沐雪随即开始将力量输送给她。与此同时，她的身体也迎来了不可控制的巨大化。逐渐膨胀的身体，挤占了本就狭窄的小巷，尽管感觉到周围越发拥挤，但钥婷却依旧羞涩地躲在暗巷之中，双眼紧闭，似是不想看到自己变大过程中给人们带去的恐怖灾难。


但是，闭目不看，并不意味着这一切就没有发生。


正值中午，疲倦的人们游走在大街上，正当他们打算回家休憩之时，一阵突然的轰鸣巨响，却让他们猛地回过头去，四处张望着这声响的来源。穿过无数高楼大厦，在城市的正中心，就是那一片最繁华的中心城区处——人们见到了一个前所未有的巨大人影。


婀娜的双足，紧实地踩在大地上。此时的人们，还一时无法辨认出这脚掌的形状，只是呆滞地比对着城市中那些高楼与其的大小差距；但随后他们便绝望地发现，整个城市当中，似乎没有任何一座建筑，能够比及那参天巨足的恐怖尺寸了。


突然降临的两只巨大脚掌，直接侵入人口极度稠密的中心城区当中，夷平碾碎了这里不少的建筑。但此时的钥婷，却还沉浸在对未知的恐惧当中，迟迟不敢睁开双眼，也就没有察觉到人们的哭嚎与尖叫了。


抬头仰望，两堵雪白的肉墙，刺破天穹，向着高空不断延伸而去。天空的低云，甚至只能漂浮在她的膝盖附近，人们的视线也因此被阻挡。但是，穿透云层，还是依旧能看到那朦胧的身体线条；而光是这朦胧的模样，便足以让人们幻想出这位突然出现的巨大女性，其身体本来的样子了。


细腻白皙的皮肤，看起来根本不像是本国人；而事实也正是如此，钥婷实际上是一个混血家族的后代；不仅如此，她还拥有比肩沐雪的美貌，更重要的是——如今的她，已经年近三十……足足比沐雪大了五岁。然而时间的流逝，却并没有在她身上留下痕迹，她就像是被时间遗忘了一般，长生不衰。尽管这也与她平日中注重保养肌肤有关，但归根结底还是其优秀的基因。


过了许久，像是终于鼓起勇气接受现实，钥婷缓缓地睁开她的双眼。然而目光所及，却是一片蓝天。她知道，自己变大了，已经变大到堪称恐怖的程度；但她绝没有设想到，千米的身高会让她的视角变为如今这般陌生的模样。低头俯视大地，不幸的是她却只能看到远方的城区，至于足边的情况，则全部被她那对丰腴的爆乳所遮盖了。


这对让她引以为傲的爆乳，甚至比沐雪的还要大上一个尺寸。也正是因为这惊人的胸部，才让他得以从一众普通模特中脱颖而出，风靡全球，甚至无数次登上杂志的封面。光是那对爆乳，便俘获了无数男人的芳心，让人为之沉迷，为之沦陷。


试着轻轻抬起脚掌，随即向前跨出一步，踩在了前方的城市当中。


此时的钥婷，也只有大概两千米的身高而已。即便是狭小的中央城区，对她而言也是十分广阔的地带了。一望无际的城市，极尽繁荣，让她一时间有点不知从何下手的感觉。也许是还没有勇气看向足下的惨状，从迈足到落脚的全程，她的视线全都紧盯着远方的地平线，仅仅依靠触觉来感知自己目前的状态。


“轰隆隆隆隆隆隆——！！！”


百余米长的脚掌，面积足以覆盖一个标准的足球场。难以想象，如此庞然巨物竟然能在瞬间便被抬升到千米的高空。光是脚掌挤压空气的沉闷巨响，就足以震慑周遭千米之内的所有居民了。随之一同飞起的，还有无数块被压成致密石子的小碎片，这些飞沙走石随着脚掌抬起的气流溅到附近的街区，间接砸伤砸死数百人。


而这仅仅只是钥婷抬脚这一简单动作所引发的后果，更为惨烈的灾难，将会发生在她再度落足之时……


一个跨步，便是千米；横跨两个街区，钥婷的巨足覆盖在了城区的边缘。不过，位于边缘，并不意味着造成的伤害就会低上许多。相反地，正是因为处于城郊边界，低廉的地价吸引来了不少城市的居民，因而这里居住的人相比城区只会更多。


可是，终究还是有些不忍，钥婷竟下意识地挪开了她的脚掌。直到这时，被扰乱的云层才骤然散开，人们才终于得以一窥她那神圣的容颜。


映入眼帘的，是与常人截然不同的蓝色眼眸。那楚楚可怜的眼神，相比沐雪的确少了齑粉威慑感。不过，在她恐怖的力量面前，露出那般人畜无害的表情，就像是在嘲讽着人类的弱小一般，反而变得更加吓人了。所有人都知道——眼前这个成年女性随时都可以将他们的城市踩碎；明明有着如此压迫性的力量，但那澄澈的蓝眸，又像是在请求着他们的许可，真是滑稽。


摇摆不定的脚掌，足足在空中悬浮了半分钟。而就在这个过程中，粘在脚底的无数瓦砾就此洒向地面，又一次造成了规模不小的伤亡。就连摆动引发的暴风，都足以将下方的小人吹得七零八落，人们就这样迷茫地望向天空，注视着钥婷姣好的脸颊。


那副脸颊的质感，初看还有着如同少女般的柔软稚嫩，而那水嫩光滑的皮肤便是最好的佐证。别说是皱纹了，就连一点痘痘都看不到；这一点，连沐雪都望尘莫及。而那尖尖的鼻梁，精致的樱唇，更是点睛之笔。绝美的双唇，即便没有任何粉饰，依旧显得无比娇艳，无比诱人……


“抱歉咯。”


可还没等人们好好欣赏，钥婷便自顾自地落下了她的脚掌。


也许是早先来回晃悠的脚掌，分散了人们的注意力。此时下方的人们还在专心躲避着从天而降的石块，丝毫没有意识到粉色的天空已然塌陷。径直压碎云层，钥婷的百米巨足就此降临，毫不留情地压碎了下方的楼房。


万幸的是，她的动作十分轻缓，因而落地时也仅仅直接砸碎了阴影之下的人们而已。扬起的冲击波，微弱无比，根本无法造成多余的伤害。


迈出的第一步，便径直压碎了一片楼房密集的居民区。那里的人们，兴许临死之时也不会想到，夺走自己生命的竟然只是一只稚嫩的脚掌。那些矗立地面的楼房，简直就像纸糊一样脆弱，钥婷本人也没有想到——自己仅仅只是把脚轻轻盖在了地上而已，居然就能让脚下的城市化作废墟。


迈出另一只脚，将其并列着摆放在城市当中。奇怪的是，每当钥婷落足之时，在她的足边总会形成一圈薄薄的尘土，就像是一脚踩在沙子当中。仔细一看才发现，原来是地面本身都承受不住钥婷的重量，在她压下脚掌的瞬间便分崩离析。被挤出的泥沙，就这样围绕在她的足边，形成了一圈厚厚的脚印。


“唔，才没有那么重呢。”


看着地面一个个深刻的脚印，钥婷还在小声嘀咕着。总算是摆脱了对于杀人的恐惧，她不再担忧自己一脚将会踩死多少人；此时的钥婷，就和刚开始的沐雪完全一样，只是一心关注着任务的进度，想要尽快毁灭这座城市而已。


然而，这可并非是沐雪想要看到的。她要做的是将钥婷培养成与她一样，以玩弄与蹂躏人类为乐的强大女神。而为了实现这个目标，她的引导是必不可少的。


觉得时机已到，沐雪也巨大化到与钥婷同样的尺寸。但她并没有立刻前去与她会和，而是与她保持着一定的距离，缓缓地接近她。后方忽然传来的脚步声，引起了钥婷的注意。本就容易受惊的她，便觉得定然有人在偷偷跟踪着她。可是在这个世界，她是如此地巨大——以至于城市本身在她面前都算不上什么了。到底是要多么强大的存在，才能做到和她保持相同的步伐……


下定决心，只见钥婷心跳加速，猛地回过头去。出现在眼前的，却是一个让她无比惊喜的身影。


“沐雪姐——？！”


尽管比沐雪年长，但钥婷已经习惯将她称为自己的姐姐。原因无他，沐雪的身上，无时无刻都带着姐姐般的温柔；可惜这种温柔，仅仅止步于让她倾心之人而已了。


平和的城市中，突然出现了两个超巨大的身影。一时间，这里居住的人们全都骚动起来。万幸的是，由于两个身影显现在城郊当中，这里的人口相比并不算多，因而即便所有人都陷入了恐慌，交通系统依旧没有崩溃。横跨城郊的主干道上，每一条都能看到来往的车辆。他们一边疾驰着，一边把头望向天空，看着那正在交谈着的两个巨大女性。


关系亲密的闺蜜之间，自然有着许多不可言说的悄悄话。可惜的是， 两人变得太过巨大，以至于即便将声音压到最低，依旧足以响彻城市，让所有人都听到她们的对话。这还不是最可怕的，对话的内容，更是让人心生寒意，恐惧不已。


生性善良的钥婷，虽然心中有着对力量的渴望，但她却不敢放开心来，享受凌辱苍生的快感。但在沐雪的引诱下，她的心境竟也逐渐发生了改变。还没等人们从对话当中回过神来，一只巨足莫名其妙地便砸到了他们的头顶。


“看吧，就是这样。不要犹豫，也不要留情，只需要享受这种感觉就可以了喔。”


话音刚落，另外一阵轰鸣声响起。只不过，这一次并非是两人之中谁抬起了脚掌，而是钥婷主动蹲下，想要知道在落足瞬间究竟发生了什么。她稍一挥手，示意沐雪在她眼前踩下。而沐雪也十分听话地举起脚掌，重重地砸到了钥婷面前的大地上。


速度之快，时间之短，根本看不清其中发生的景象。不到一秒之内，沐雪的巨足便从千米高空直接落下，随即便接触到了地面。再次抬起时，里面只剩下一个同样巨大的脚印。如此看来，那些小人在死前真的没有任何痛苦；听信了沐雪的话，钥婷也放下心来，大胆地举起脚掌，豪放地践踏着周围的街道，尽情地享受屠杀生命的感觉。


只可惜，她并没有看到，在自己落足之时，脚下的惨状。


仅仅那一瞬间，便是成千生命的消逝。在死亡之前，他们并非完全没有痛苦；有的不幸处于脚掌落地之处的边缘地带，不幸被冲击波震碎器官，在无边的疼痛中就此丧命。至于被脚掌直接盖住的人们，则被生硬地压碎了身体，数千人的尸体混合在一起，与建筑的碎渣一同变为了一团不可言状的泥垢。


“啊，沐雪姐，这里有河诶！”


城郊的土地，果然比城市要广阔得多。一直居住在繁荣的都市中央，钥婷实际少有前往郊区旅行的经验。看着地面排布的一条条河流，一股前所未有的新鲜感涌上心头，令她兴奋不已。只见她忽而一脚瞄准一条河流，毫不留情地直接踩了下去。


潺潺的河流，尽管从高空上看就是一条条蓝色的线条而已。但是，这些奔涌的径流，在小人们的眼中可是大江大河！即便是最窄处的河道，也有着十余米的宽度，更何况钥婷还一脚踩在了河流分支最多的地方。只可惜，这些奔涌的江河，在她那绝对碾压性的巨足面前，依然渺小得可怜。一脚踩下，江河断流，剩下的依旧是那土黄色的脚印而已。


钥婷貌似当真喜欢上了这种感觉。她自觉现在的自己，无比强大，甚至比肩神明；不仅可以随意修改地形，还能肆意截断河流。尽管不能做到瞬间毁灭城市的地步，但她那巨大的身躯，早已能蹂躏万物。所谓城市，也只是劳烦她多走几步路的功夫，就能将其彻底毁灭的程度了。


吸收了足够一整个城镇的人口饮用的巨量河水，钥婷的脚掌变得湿漉起来。她讨厌这种感觉，因为脚底碾碎的建筑与大地，会因此吸水而变成沉重起来。突然间，钥婷的脑中浮现了一个恶作剧的想法。


而一旁的沐雪，也只是平静地看着这一切。时而有小人想要跑到她足下送死，她也毫不客气，转动脚踝将其压死。看着情绪越发高涨起来的钥婷，她知道现在只需一步，就能彻底消除钥婷的羞涩，让她也变为与自己一样残忍的女神。


“轰隆隆隆……”


又是一样的低沉响声，这里的人们早已习以为常。他们自知，在那两位超巨大女性面前，自己根本没有逃跑的可能。因而他们并没有像城市中那些人们，惊慌失措地跑上大街，反而是躲在家中，完全放弃了挣扎。毕竟，他们绝对想不到，这一切都只是沐雪谋划的游戏，直到这时人们还天真地认为两人只是来玩乐而已，不可能将每个角落都践踏一空。


这时候，钥婷忽然想到了任务的内容；苛求要将这座城市所能看到的建筑全部踩成齑粉，正好此时她的脚掌也有些脏污，她便想到要用大地本身来清洁她的玉足。于是，她轻轻地将脚掌放在某个城镇外的荒原，随即缓慢推动脚掌，向着那略显繁华的城镇一路推去。


当人们意识到那巨响的来源时，一切都为时已晚了。


从千米……不，百米之外席卷而来的肉墙，正以不可阻挡的气势推平地面的一切。甚至于一座挡路的小山丘，都被无情地撞成齑粉。而此刻那堵肉墙直面着的，便是这座小城镇的中心区域。别说城镇，就连城市中那些高大的楼房，都无法阻拦这参天巨足的挪动；这些矮小的平房，偶尔可见的复式建筑，根本无法与之相比。


五根不断扭动着的脚趾，撰碎脚趾缝之间停留着的楼房。在撞入城镇之后，伤亡人数几乎呈几何攀升。明明知道自己在干着些十分残暴的行为，但钥婷却不知为何反而沉迷其中，完全抛弃了身为人类时的道德感。


感受到足下接连不断的爆裂感，钥婷顺势完全伸直她那修长的美腿，在地上划出了一道长长的凹壑。但是，这还没有结束，只见她忽然再次抬脚，横向划过方才被毁灭的城镇中心，画出了一道十字的凹壑。


“沐雪姐，帮我看看这样子就可以了吗？”


看向钥婷的战果，沐雪心中自然是无比高兴。看起来，即便不需要她的帮助，钥婷也能发掘出内心真正的欲望。骤然放松下来的她，开始观察着被那只巨足碾压过的地面。果不其然，在屠杀这方面，钥婷还算是新手。沐雪只是挽着她的手，指了指地面那一片瓦砾。其中挣扎着的几个小人，格外显眼。


并排站着的两人，同时抬起脚掌，将她们的双足拼在一起。瞄准下方残存的瓦砾，那已是能证明这座城镇存在过的最后证据。只可惜，这遍布钢筋水泥块的断壁残垣，也在两人的合力碾压下灰飞烟灭了。


至此，钥婷才算是真正接受了这些事实。如今的她，扮演着类似神明的角色，可以随意地创造神迹，肆意地在人类的栖息地降下神罚。只有千米的身高，却已能大大满足她的想象力。心中盘算着无数件想要对小人们做的事，一时间钥婷竟不知道要先做哪一件才好。


至少这一次，沐雪只是想扮演一个观察者的身份。除了必要的演示之外，她并不想过多干涉钥婷的破坏，因而自始至终她都只是站在钥婷的身边，观察着城市逐渐崩坏的惨状。不过，在不断地练习当中，钥婷一定会有所成长，最终变为与沐雪一样戏谑、暴虐的至尊女神。归根结底，沐雪之所以要做这一切，只是因为她想要与钥婷一同享受这种蹂躏苍生的快感而已。


也许是城郊的土地太过广阔无垠，让钥婷感到了一丝疲倦。她索性打算折返，沿着原先的道路一路向东，向着远处朦胧的城市走去。


按照现在的行进速度，只需不到一分钟，钥婷就能回到繁荣的城市当中。然而，就在行走到半路的时候，她却忽然停了下来。阻挡在她眼前的，是一列整齐的军队。尽管他们十分渺小，可钥婷依然在第一时间认出了他们。浅绿色的装甲车，造型独特的坦克，列成一行的士兵——这极具标志性的一切，认不出来才算奇怪吧。


“啊——！沐雪姐，快来看！是小小的军队耶……”


似乎是为了防止他们逃跑，钥婷侧躺在地上，摆出了极为妩媚的姿态。这是她身为模特的本能，这当然也吸引了那些上一秒还战意沸腾，想要对她发动进攻的小人。这个世界上，还没有任何一个人，可以拒绝钥婷她那绝美妖艳的身姿。


听到钥婷兴奋的呼喊，沐雪的脚步忽而加速，随即十分配合地躺在了她的身边。两人的身体，形成了一个闭环，将那些军队全部围在其中。想要从中逃脱，除了跨越两侧百米之高的肉墙之外别无他法；如此看来，这些实力强悍的军队也已走到穷途末路了。


面面相视，躺在一起的两人，比起闺蜜似乎更像一对姐妹。只不过，沐雪的皮肤并不如钥婷那么白，那双澄澈的蓝瞳，也是沐雪所没有的；更重要的是——要论实际年龄，沐雪实际是不如钥婷年长的。


直到周围的天空完全黯淡下来，里面的小人才意识到自己被包围了。后知后觉的他们，连忙操纵随队的轮式火炮。可周围全是两人的身体所组成的肉墙，究竟要瞄准哪里，就成了一个难题。迷茫的人们，兴许根本没有射想到她们是如此巨大，以至于即便紧凑着身体，空隙也足以容纳下一个大型的足球场。而此刻的他们，便是身处足球场之中的渺小虫子。


除了正常的呼吸之外，两人并没有多余的动作。时间分秒流逝着，巨大的精神压力逼迫着这些小人做出选择。无奈之下，他们只能瞄准两人分别压在地上的爆乳，随后倾泻了数千发子弹在两人相互挤压着的胸部上。


这无疑是最为愚蠢的举动了，要知道现在这里可是战场，绝非是可以随意玩笑的场所。决策稍有失误，便会全军覆灭；他们这玩笑般的微弱攻击，甚至无法穿透乳房厚厚的皮脂层，而那些子弹甚至在与之接触的瞬间便被弹开，有些反倒沿着原先的路径飞回，造成的流弹先击伤了几十个不幸的小人。


“噗哈哈~~沐雪姐，他们好好笑呀。”


“呵呵~~是呀。所以才说，他们这些虫子是没有智慧的。”


比起直接噗嗤大笑的钥婷，捂住口唇窃笑的沐雪就显得优雅多了。然而这只是因为她看惯了这样愚蠢的举动，这样的场景早已无法刺激到她罢了。毕竟更愚蠢的事，人类可干过不少呢。


似乎是为了给钥婷示范，沐雪首先伸出她的手，径直砸入人群当中，将其中一队士兵捏在手中。十几个训练有素的军人，竟连沐雪的手指都不如，就这样被她捏在指间。而她极其微妙的力道控制，又让这些小人处于生与死的边缘；只要稍加用力，他们的身体便会被捏成肉碎，相互挤压的痛苦，让他们不禁哀嚎不断。


绯红的嘴唇，装点着用宇宙制成的唇彩。就连钥婷，都好似被沐雪的嘴唇所吸引，直勾勾地盯着她的双唇，像是从未见过如此唯美之物。这也不难理解，毕竟此时的钥婷还不知道——世界上真的存在无所不能的神明；而且，这位至尊的超级女神，便在她的身边……并且，还是她最为珍惜的闺蜜。


“啊呀……钥婷？说起来，有一个很不错的玩法，看——！”


沐雪提着手中的小人，将其放在嘴边，轻轻地哈了口气。


面对这扑面而来的热气，让人们更加惊慌失措了。可惜他们并不知道，如今他们每个人所呼吸的新鲜空气，正是数十亿年前从沐雪口中喷出的气息。直到现在，这里的人类还在用他们那贫瘠的知识来推断地球究竟是怎样形成的。他们丝毫不知——就连人类自身的存在，也只是沐雪一念之间创造的产物罢了。


可不仅仅只是张开嘴，哈口气吓唬他们；沐雪的手指猛地收缩，点在了那绝美的圣唇之上。随即，挑开的双唇瞬间合并，数万吨的质量压在那十几个可怜的小人身上。就这样，他们在沐雪的唇间，成为了一滩不可言状的肉泥。


分泌一点口水，沐雪将那些被她嘴唇活活夹碎的小人，再次吐回地面。径直砸入人群当中的一团巨大唾液，让排列有序的军队都瞬间溃散。遍地都是弃车而逃的人们，只可惜即便如此，在那沾着人类血肉的赤红唾液落地之后，依旧有几十人被当场淹死。等到一切平息，剩余的幸存者也就只剩下大约五百人了！


“嗯，既然沐雪姐都这样干了，那么……”


然而，还没等人们从那腥臭的口水浪潮中回过神来，另外一根纤细的手指，却径直搅入了人群当中。没有任何经验的钥婷，仅仅依靠自己的蛮力行动，在手指夹紧的瞬间，那些小人便不堪压力，身体当场爆裂。可即便已经如此，钥婷依然在提起他们的过程中，有意无意地施加压力，让他们的本就残缺的身体变得更为粉碎了。


同样张开嘴，一股脑地把这些小人倒到嘴中。可此时钥婷的口腔，对于人们来说已经成为了一个冒着热气的红色洞穴；就连单单的舌头，也成了粉色平原一般的巨物。被倾倒进去的人们，瞬间便不见踪迹了，他们的血肉融化在这唾液的海洋当中，最终将变为钥婷身体的营养之一。


见到她那慌张的模样，沐雪忍俊不禁。她也知道——这些人类实在是太过弱小了，只要一进到嘴中，便会尸骨无存。因而刚刚她刻意将那群士兵放在唇上，将他们的身体慢慢磨碎，也只是为了能让他们保留下完整的血肉罢了。


看着钥婷略显沮丧的神情，沐雪显得很是心疼。把一大群小人连着地面一同抓起，随即再次轻轻地放在了她的嘴唇上。纤纤玉手，缠绕在钥婷雪白的脖颈上；就像是有一种神秘的力量牵引着两人，沐雪与钥婷的距离越发接近，而两人绝美的圣唇也在迅速靠近着对方。


踩在嘴唇的红色平原上，那些尚且存活的小人，四肢全被浓厚的唾液所禁锢。失去了行动能力的他们，只能眼睁睁地看着远处的钥婷一点点地接近；最终，那樱色的墙壁，遮盖住了全部的天空。


一场激烈的舌吻，就此展开。


两人相互伸出舌头，撬开对方的唇齿，侵入到口腔当中。这熟练的动作，早已能看出二人不是初次舌吻。没错，即便是在现实当中，两人的关系也是极好，甚至已经到了能用爱人相互称呼的地步了。只可惜，她们从未相互表白过心意；毕竟——那个世界，并不承认二人的恋人关系。


一遍又一遍地将嘴唇贴在一起，一次又一次地交换着唾液。无需在意旁人的目光，这里便是只属于二人的世界。亲吻到高潮时，她们索性挪动身子，完全贴在了一起。与此同时，她们身体中间的那些小人也被两堵撞在一起的肉墙碾成了肉渣。


“嗯啊~~啾，啾……”


空旷的城郊，只剩下两位巨大女性嘴唇相互碰撞的声音。


凌乱的呼吸声，响彻整座城市，一遍又一遍地震撼着人们的耳膜。许久，沐雪才依依不舍地将舌头抽出，两人紧贴在一起的双唇也就此分离。一根唾液的银丝，在空中逐渐显现，迅速分离，随即掉落在地，形成了一波洪水。


“沐雪姐……我，我明白了！”


“嗯，那就让我看看，你能做到什么样子吧。”


重新站起身子，挺直两千米的宏伟身躯。两人各自抖落身上的尘土，粘在他们皮肤上的，除了大地本身的碎片，还有那些低矮的楼房，人类的骸骨，甚至还有那些军队曾经的装备。尤其是钥婷那大到堪称可怕的爆乳，更是直接捣碎了千余条鲜活的生命，让下方一个可怜的村镇就此彻底消失。


重新踏入熟悉的城市，为了不辜负沐雪的期望，钥婷的第一脚便径直踩入人口极端密集的居民区。诚然，与那些空旷的郊区相比，踩在城市当中的触感要独特不少。这些高层住宅，大多是用坚固的混凝土结构铸成的，因而在强度上有所区别；然而，在钥婷无可抵抗的遮天巨足之下，这点可怜的强度，也只是足够让她产生破坏的实感罢了。


用数字来衡量伤亡的惨重程度，已经完全没有意义了；这数千条鲜活的生命，背后的意义可不仅仅只是一个简单冰冷的数字而已！


钥婷的目光，快速扫过大地，寻找着下一个践踏的目标。此时，她再也不是为了完成任务而屠杀人类；只是单纯地为了满足心中的欲望，以及为了不辜负沐雪对她的期待罢了。很快，她便发现了一条围绕着城市的城际高速；可惜由于她的到来，那里已经挤满了逃亡的车辆。过大的车流量，已经让城市的交通系统彻底崩溃，人们只能相互蜂蛹着，最终一个也逃不掉。


用脚掌试探性地覆盖在这条宽敞的公路上，钥婷却惊讶地发现——不仅是那条挤满了车辆的道路本身，就连两侧的建筑也一同被她的巨足所遮盖了。摇晃脚掌，似是故意想要挑弄这些小人，钥婷并没有像刚刚那样毫不留情地踩下，让他们瞬间化作肉泥。


只见被脚掌覆盖的地区，已经完全停滞了下来。仔细一看才知道，原来是那些小人为了逃出脚掌的阴影，不惜加速撞向前方的车辆，刻意制造交通事故。只可惜，如此不理智的行为，只会加剧拥堵的现象。自知无法逃离，许多人便索性弃车，用他们的双腿逃跑。可惜就在此时，方才被钥婷踩碎的高楼化作的碎片，淅淅沥沥地从她的脚纹当中脱落，在她的足下形成了一片壮观的水泥雨。


“啊，钥婷，看你的脚下……”


“我知道，沐雪姐。嘿嘿~~”


脸上挂着天真无邪的笑容，钥婷再次晃动脚掌，抖落更多的建筑碎片。毫无疑问，对于足下正发生的灾难，她一清二楚！至于方才为何刻意要踩在居民区中，也是为了沾染更多的碎片，以此造成更大的伤亡而已。如此残忍的屠杀方法，就连沐雪也没有想到。


一种敬畏感，顿时涌上了沐雪的心头；对于如何蹂躏人类，可能钥婷的了解，要比她多得多了。


此起彼伏的哭嚎与尖叫，随着钥婷每一次晃动她的脚掌，都在不断地升级着。裹挟着水泥块的建筑碎片，毫不留情地被重力拉回地面，以可怕的冲击力直接砸在地上。这些直径往往能达到数米的碎片，足以瞬间将底下的人们砸成肉块！面对这猝然而至的天灾，人们毫无办法，他们也许不会想到——杀死自己的，竟不是一直以来恐惧的巨足，而仅仅只是粘在足底的碎片……


挪开脚掌，呈现在眼前的，已经是一片废墟。被砸扁的车辆，化作一个个流着殷血的铁饼；建筑的碎块，就这样交错堆叠在大地上，从中还能看到类似桌椅、衣柜之类的家具。整条道路，都与周围有了以人类血肉制成的分界线。地面散落的断臂残肢，无不昭示着这里曾经上演着多么恐怖的屠杀。


不论多么努力地逃跑，也无法躲过从昏暗的穹顶砸下的石块。


或许是担心里面还有些许埋藏瓦砾之下的幸存者，钥婷依旧选择放下她的脚掌，让那巨足尽情地碾压地面。两侧残破不堪的建筑，那些动辄二十几层的挺拔高楼，也在钥婷落足的瞬间被生硬地砸回地底，彻底和地基融为了一体。没有多余的空间，能够给予那些没能逃走的人们生存机会，连同所处建筑一同被压成肉饼的他们，死状可谓极为凄惨！


当钥婷将目光投向足边那群未被殃及的人们时，他们脸上的表情，顿时变得面如死灰，就连心脏都险些停止了跳动。


只是微微一笑，随即便再次抬脚，狠狠地踩向前方的那群小人。动作干净利落，毫不拖泥带水；而在确认脚下大地已经被她压实之后，钥婷的脚掌，再一度升起，盖在了这条可怜的城际高速上。每一次的落足，都相当于一堵标准足球场面积的肉山砸在地面。并且，由于绝妙的力道掌握，在钥婷的足下就没有死角可言。即便是有着微妙弧度的足弓，也会深深嵌入地底，碾碎一切妄图躲藏的人们。


“咚——！！！”


“咚——！！！”


每一个步伐，都恰好落在上一次落足的衔接点。


在代表绝对力量的钥婷面前，绝不可能会有成功逃脱的幸存者。接连不断锤击着地面的巨足，一次次颠覆着人们对于强大的想象，同时不断刷新着大地的形状。那一连串的脚印，每一个都深深嵌入地底，数十米的深度下，就连埋藏的地下室也难以幸免；想要修补这样的脚印，以人类的力量来说根本没有可能！即便是要让其自然风化填补，也需要至少上万年的时间。


这里的人们，应该永远都不会忘记钥婷了吧。


当然，前提是在钥婷与沐雪二人的蹂躏过后，这里依旧还能有人类的痕迹。


每一次落足，都精准无误地对准了道路的正中央；每一个动作，都没有任何犹豫，不带有丝毫的感情。屠杀效率之高，让一旁观看的沐雪都不禁称赞不已。不过这时候，城市中原本蛰伏的军队也陆续赶到，沐雪的心情也再次高涨起来。她想要知道——面对这群试图忤逆神罚的愚蠢军队，作为新手的钥婷，究竟会如何应对呢。


恍然间，一直被称呼为沐雪姐的她，也有了身为姐姐的实感。现在的她，简直就像是在亲眼见证自己妹妹的成长，每一次的进步，都会让她欣慰无比。每当如此，她心中便躁动不安；她忍受不住，想要立刻将自己的力量和钥婷共享。可是，她又担心取得神力的她，会骤然发觉人类的美，从而再次回归善良的本心。


这可是她绝对不想看到的，因而至少暂时，她还无法将这股力量安心地交付于她。


专注于沿着地面那条公路行走的钥婷，并没有意识到，此时在她的后方，正有一队来者不善的军队。并且，比起方才在城郊遭遇的那些，城市中的还要更加强大。就在这时，沐雪主动与钥婷保持合适的距离，让那群军队只会锁定钥婷，而不敢回过头去攻击后方的沐雪。


“嗯——？”


猛地转身，直到这时，钥婷才发现在她身后跟随着的一长串军队。不过，他们并非是行走在钥婷踩出的脚印当中，而是在她侧边那一条尚未被踩碎的小道上。可怜的是，由于他们那与之相比宛若乌龟的速度，人们必须源源不断地在路上派遣军队，才有可能追上钥婷的行走速度。因而现在钥婷眼中看到的，便是一长串零散的军队，正在朝着她的方向走来。


比起那些不会抵抗，手无寸铁的平民，似乎这些军队，更能勾起钥婷的兴趣。她的嘴角，再度勾起一道微妙的弧度。她知道——最适合自己的玩具，已经到来了。


超过两千米身高的宏伟巨躯，就这样倾倒在地面；以匍匐的姿态，钥婷手脚并用，撑起她那具沉重的躯体。紧紧按压在地的两只白皙手掌，与横亘在城市中的一对修长美腿，则成为了无可比拟的天灾。


“嗯啊~~”


能够清晰地感知到，身下的军队正在对自己发动攻击。


那巨大到令人绝望的宏伟身躯，遮盖了超过千米的道路。而在那未被完全踩碎的狭长道路间，就有一队正在驶向钥婷的军队；直到上一秒，他们还雄心壮志、信心满满地列队前进着，可当钥婷真正停下，想要与他们来一场精彩的对决时，他们却忽然军心溃散，止步不前了。


在钥婷将她的身体压到地上，只用双手与双腿支撑起那两千米高的宏伟身躯后，那些军队更是直接陷入了慌乱当中。


尽管对于钥婷的强大早有所料，但是眼前的事实，不论如何都太过夸张了！


预想的战力差距可能是，他们可以用一整支军队的代价来击败钥婷；而他们所处的这支队伍，只要起到拖延钥婷的作用，让大部队能够赶上就万事大吉了……可是如今看来，别说是拖延了，就连在钥婷的脚掌面前坚持哪怕一秒——他们都可能做不到！


过于绝望的大小，完全没有抵抗、攻击的必要了。所有人都知道，即便他们装载的穿甲弹与高爆弹多么先进，都绝不可能击穿钥婷那厚达数米乃至数十米的皮肤。过了许久，在一片黑暗当中，他们的指挥官才后知后觉地意识到必须作出抵抗。于是，在钥婷身体下一块不起眼的小地方，他们便这样架着火炮，对她那片宛若山原的小腹不断射击着。


说实话，数十发穿甲弹倾泻在自己敏感腹部的感觉，还是会有些许疼痛的。但是，比起疼痛，那莫名其妙的快感却更为明显。享受了几分钟那些先进武器的按摩，钥婷觉得不能再让他们如此嚣张下去，于是……


黑暗笼罩下的公路上，一场史无前例的战役却还在进行着。这是人类第一次，有了与那突如其来的巨大女性交战的机会。只可惜，太过悬殊的实力差距，让人类的所有武器都被无效化了。能穿透舰船厚重装甲的穿甲弹，如今却无法穿透钥婷的皮肤，甚至只能在她白皙的皮肤表面留下一点烧糊的痕迹。


几乎快把搭载的弹药全部倾泻完毕，可那暗色的天空依旧不为所动。


这支由大约百人组成的队伍，均装备着先进的装甲车与轮式坦克；极高的机动性，让他们可以移动到城市的任何一个角落。然而此时的他们，却不论如何也逃不出钥婷身体的阴影。对外界一无所知，又自知无法等到救援，早已绝望的他们，便停止了火力输出，打算就此逃跑。可就在这时，钥婷却忽而有了新的动作。


“轰隆隆隆隆隆隆——！！！！”


也不知道是谁先注意到这异常的巨响，率先大叫着让人们规避。可是周围如此昏暗，伸手不见五指，人们又怎么可能知道这声响的来源。于是，在毫不知情的情况下，他们便被连同周围的汽车残骸一同卷入其中，被钥婷径直压下的身躯碾压而过，变为了一滩可怜的血水。


而他们死前最后听到的声音，竟然是响彻天地的一声娇喘声。


“嗯啊~~~~”


钥婷，从来没有像现在这般舒服过。


赤裸着的身体，毫无遮掩地与大地接触，让她能够无比细致地感知被她碾过的建筑逐渐崩坏的感觉。每一栋建筑，此刻都被赋予了特殊的意义，那便是——满足钥婷的施虐欲望。成片成群的平房与高楼，交织着被她身体各个部位压倒碾碎；其中最为荣幸的，当属正面朝着钥婷那对爆乳的楼房们了。


光是用双手撑着，已经无法将她的胸部与地面分离了；于是，钥婷索性便放任她那柔软的乳晕接触地面。可当她决定彻底降下身子的那一刹那，那柔软的乳晕却忽而消失，取而代之的是一堵从天而降的白色墙壁。


这遮天蔽日的两个乳球，随着钥婷逐渐将她身体的重量交付地面，还在迅速地形变着。简直就像是一滩水滴落在地，随即蔓延开来。承载着不知多少脂肪的爆乳，所具有的质量自然可怕；滚滚而来的乳球，就这样推平楼房，压碎地面，在原先还是一片居民区的地上，留下了两个宛如陨石撞击过的巨坑。


这种肆无忌惮地蹂躏苍生，屠戮人类的感觉，简直绝赞！


觉得有些瘙痒，钥婷挪动手掌，挑开紧贴着的双乳，露出那道深邃的乳沟。随即，她的手指在乳沟中反复摸索，终于找出了那异样感的来源。挑开周围的乳肉，将其仔细挖出，定睛一看——原来那竟是一辆试图偷袭钥婷的导弹车！


不知是什么时候，这辆细长的军车穿越层层废墟，来到了钥婷的胸前。视角的阻挡，加之以过小的尺寸，让她本人对此一无所知。


“钥婷，不用那么矜持，也可以的哟。”


“沐雪姐……”


不论心中在想些什么，都会被沐雪一眼看穿。


看似如此，但实际上只是沐雪观察细致罢了；她能够感受到，此刻的钥婷已经变得十分奇怪。尤其是当她将目光望向钥婷的私处，那点点水渍之时，她便察觉到——钥婷心中的性欲，似乎已经被这些小人勾起了。


亲身体会过那样的感觉，沐雪明白强忍着内心的欲望，究竟会有多么难受。安抚着钥婷的她，觉得兴许是在自己面前，她会展露出矜持的一面；于是，假借要去帮钥婷破坏城市，沐雪暂时离开，只留下她一人匍匐在这大地之上。


“嗯啊~~~”


确认沐雪的身影已经完全消失在远方之后，钥婷伸了一个懒腰，随即翻身砸入旁边的一片居民区，用手滑过身体，轻轻地触碰着自己的私处。


果不其然，早在刚刚便有隐约的感觉，这群小到可怜的人类，竟然真的让她感到性欲难忍。虽然在这里，在数万乃至数十万人的注视下释放自己的性欲，会显得有些低俗与淫靡；但是，联想到他们命不久矣，况且就这样强行忍着也对身体不好，钥婷索性决定，就给这些渺小的人类一个机会，让他们荣幸地死在自己的自慰当中。


根本没有任何作用，不论用上多么先进的武器，派出多少精锐的部队，都无法给远方那具巨大的躯体造成任何伤害。


当钥婷朝着天空发呆之时，她的周围早就聚集起了无数试图将其赶走的军队。这些恼人的军队，如今不仅实用火炮轰击她的身体，甚至还用上了空中的飞机。成排的战机组成编队，在天穹中划过几道漂亮的弧线，随即来到了钥婷的背部，对着她白皙的皮肤不断发动着轰炸。


然而就在这时，底下那具巨大躯体却骤然变得躁动起来；原先紧紧托着胸部的双手，也骤然升起，飞到空中，刮碎沿途的建筑，直指天穹。未能及时规避的战机，就这样撞碎在那双白皙的手臂上，而钥婷本人却似乎并不知道——她无意间的动作，就这样轻松地击落了两架人类的战机。


她更想不到的是，接下来她的翻身动作，将会让连着的好几片居民区就此消失。


还在撤离的人们，注意到了天空的异变，忽而全都抬头，望向远处那堵不断变大的肉墙。许久，他们才发现，原来并不是那肉墙本身变大了，而是钥婷的身体正在朝着他们迅速靠近，滚滚而来！


原本有序的撤离工作，当钥婷选择翻身的那一刻，瞬间变为了无尽的骚乱。


可还没等他们尖叫几声，仿佛无边的肉墙就此落地，彻底结束了他们的生命。在寸土寸金的城市当中，居民区的面积自然是极为珍贵，哪能容得下钥婷那具相当于足球场大的巨大身躯。


强行砸入密集的楼房群中，有着碾压一切的大小，当然不用在意地面这些渺小的人类。此刻的钥婷，饥渴难忍，她的身体不断地微颤着，就像是有无数只蚂蚁在她的身体上爬行着。像平常那样，用手指爱抚着阴部，已经完全无法满足她翻涌的性欲了。


“嘛，要是被别人知道的话，我的模特生涯就要结束了吧……”


这里是一个与现实截然不同的世界，不管做些什么，都不会有任何人发现的。


充血的阴蒂，膨胀到了堪称恐怖的境地。全身上下都极尽完美，唯独阴部是个例外；兴许是不常清洗，全身上下洁白的肌肤，到了阴唇处便戛然而止。无数根略带金色的毛发，形成了一片壮观的阴毛森林，遮掩住了钥婷的整个阴部。


女性特有的荷尔蒙气息，也在此刻随着大气的流动，传播到整个城市当中。淫靡的气味，让人们迷茫不已；他们穿过无数栋楼房，看向那在城市中横躺着的钥婷。此时，人们心中所想的，并非是如何将其赶走，而是要如何抵御住钥婷散发出的气味。




滴落在地的粘稠液体，还在不断冒着浓密的蒸汽，女性酸甜的气息由此发出。沉浸在自己的世界当中，钥婷丝毫不顾管周围人们的死活，毫无顾忌地蜷缩着她的身体，刮碎沿途的一切。紧闭着双眼，喘着粗重的呼吸，脸上的表情，真不知此时的她究竟是享受还是苦痛呢。不过，母庸置疑的是，被这股气味笼罩着的城市，已经陷入了疯狂当中。


并非是因为这股略带暖意的气息有多么恶臭刺鼻，而是其所拥有的魅力，实在是太过强大了。


陷入了疯狂当中的人们，有的因按捺不住心中同样涌起的性欲，竟端坐地上，愚蠢地对准天边绝美的钥婷自慰了起来；有些不堪耻辱，想要让自己清醒一些，便不断撞击着大楼的外墙，最终头破血流，当场身亡；更多的，只是源源不断地涌向天边那堵肉墙，涌向钥婷所在的地方。


还未有任何破坏性的动作，仅仅只是身体散发出的气息，便让人们为之痴迷，为之疯狂……


单单用手指揉搓，已经无法满足钥婷的越发旺盛的欲望了。实在痛苦难耐，她索性伸直双腿，任凭脚掌压碎卷入无数楼房。她并不知道的是，此刻在她脚掌前进的路径上，正有一所广阔的学校；而她的双足，就这样径直而入，捣碎外墙，碾压楼房。其中一根脚趾，更是直接推平了一栋不幸的公寓楼。死伤惨重的学校，一时间化作废墟，荡然无余。


就是这么一个随意的动作，便让数千人因此丧命，魂飞故土。


张开双腿，将胯间的私处毫无保留地展现给人们。而不幸的是，正对着阴部的地方，恰好就有一片尚未被完全摧毁的高档居民区……


天空骤然昏暗下来，望向四周，一个极为奇特的景象呈现眼前。只见那奢华的居民区，竟被强硬地分割成了两个区域。似乎光线在某个地方戛然而止，形成了一道黯淡到不见天日的暗区；显然，此刻正有什么巨物，遮挡着照射进来的阳光，而那巨物便是——


横亘地面，隔绝天日，明明只是一个普通女性的阴部，却令人如此恐惧。


由心而生的恐惧感，替代了直到刚刚为之还残留人们心中爱慕。他们不再被那淫靡的气息所魅惑，像是终于发现了眼前的危险。只可惜，现在看来，他们已经无法逃跑了。


一部分楼房已经被卷入胯下碾碎，那些人们固然可怜，可奇迹居然就在此刻发生了！在距离钥婷十米不到的地方，竟然矗立着一栋没有任何损伤的楼房。而里面的人们，也有幸成为了有史以来距离钥婷最近的小人。劫后余生的他们，还没来得及庆祝，却忽而被钥婷身体的颤动碾死了。


哪里有什么奇迹，不过只是运气稍好一些罢了；有意无意间，钥婷每时每刻都会创造无数个奇迹，而她也自然拥有随时将其收回的能力。


可以说，现在的钥婷，即便是身体最为细微的动作，都会再次刷新伤亡的人数，造成无可比拟的灾难。然而，她可不会在乎这些，只是一眼望过去，确认了一下楼房排布的位置，钥婷便再次躺下，任凭她那略带金色的长发蹂躏地面。


及腰长发，可比沐雪的要长上许多；每一根发丝，都是接近千米的长度。而这些宛若莽龙从天而降，捣碎建筑，截断道路，横切大地的发丝，足有万根至多。一时间，无数楼房被径直压碎，卡在钥婷的头发之间。而疾驰地面的数百辆汽车自然没能幸免，他们随同几千个不幸路过的人们，一起变为了毫无价值的烂泥，玷污了钥婷神圣的长发。


可这还仅仅只是钥婷躺下所导致的直接后果，真正的灾难，从现在开始，才正要发生呢。


紧贴着的两瓣阴唇，就像是合并在一起的两座山峰；沉重无比，安然不动，然而就是这样的巨物，却被钥婷纤细的手指轻易拨开。分离的山峰，所呈现出的景象，却是异样地恐怖。穿过那有着些许污垢的外阴，一个深邃的粉色隧道，赫然映入眼帘。


就像是世界末日骤然来临了一般，整个天空都变得朦胧起来；在这片不知从何而来的薄雾当中，还能依稀看到那粉嫩的天空正在不断抽动。这种抽动，是有迹可循的；每当钥婷呼吸一次，那天空便随之蠕动一下。尽管人们的心中无比清楚——在他们眼前的，便是那位巨大女性的内阴了。可他们不论如何，也难以将其和眼前这蠕动着的巨物联系起来！


和沐雪不同的是，钥婷并非是那种追求极致完美的女性。她更在乎的，只是自己的外在美；毕竟人们所能见到的，也只是她那白皙的皮肤，完美的身形，澎湃的爆乳而已，至于她的身体之内，则是无关紧要的小细节罢了。


“如何……小·人·们？”


细碎的话语，诱惑着这些可怜的人类。说起来，这还是钥婷第一次将人类称之为小人，可见在她的心中，已经将自己和这些愚笨的虫子划开了一条明显的界限。明知自己被羞辱了，但人们却不为所动。因为此刻，比起那些，自己的生命安危才是第一要务！


可是钥婷又怎会眼睁睁地看着他们逃走，直到刚刚还在爱抚着阴阜的手指，忽而冲向人群。只是一眼，钥婷便记住了那片豪华居民区的全貌。她的鎏金玉甲，毫不留情地刺进大地之中，在地上轻轻划过，碾碎道路，压平建筑，制造出了一个囚禁着整个居民区的牢笼。


“哼哼，我可不像沐雪姐那样，会温柔地和你们交谈噢。”


对于沐雪为人的理解，钥婷似乎有着某种神奇的偏差。


她习惯性地将沐雪生活中温柔的形象带进此处，殊不知，在这个由她完全掌控的世界中，扮演着至尊女神的她，是多么地残暴与无情。别说屠杀整个城市了，就算是毁掉整个地球，她都不会有丝毫愧疚。


尽管在力量方面，钥婷是绝对不如沐雪的。但是，如果是对待小人的残忍程度，恐怕钥婷还是要更胜一筹。


沐雪享受的是那种以绝对力量摧毁一切的直接快感，而相对地，钥婷的心思更为细腻，她更喜欢这种令人绝望、从而间接得到的精神快感。看着那群愚笨的人们在自己眼前跪地痛哭，钥婷便有了无上的快感；不过不论是哪一种，都会给这个世界带去莫大的灾难就是了。


画地为牢，在欣赏够那些小人愚蠢的挣扎之后；感到满足的钥婷，开始逐渐挪动她的手指，用那巨指挑断楼房的地基，随即将他们尽数收入手中。不一会，胯间尚且完好的高大建筑，都被钥婷的手指挑断，而她的手掌中，也歪歪扭扭地躺着好几栋高楼。


乘着钥婷的手指，穿过云层，他们终于有机会一睹钥婷的阴部全貌。张开的阴唇，让那粉嫩的阴道毫无保留地呈现在所有人的眼前。然而几乎未曾清洗过的阴道深处，早已是藏污纳垢之处；日常的分泌物，甚至都没能清理出去，就这样安静地躺在宫颈口的附近。这地狱般的景象，令人们更加恐惧了；他们宁愿自己了结生命，也不愿被天边那位暴虐的女性塞入阴道当中，成为她自慰的工具。


当地面摇晃的程度越来越猛烈，那遮天蔽日的巨大阴唇越发靠近时，他们果断选择了从楼顶跳下。但是，最让人难以置信的事情发生了——从五十余层跳下的他们，狠狠地摔落在了地上，可不知为何，他们竟没有当场死亡，身上也连一点伤痕都没有……


“啊呀，想死吗？真是太天真了呢~”


不知从何而来的声音，沁入了每个人的心灵当中。这下子，他们彻底绝望了，身为人类的他们，却连最基本的、选择生死的权利都被剥夺。而这背后，真正的凶手居然是远在百里之外，中央城区当中的沐雪。


尽管对待人类毫不留情，可沐雪终究还是一个姐姐的角色；她喜欢着钥婷，因而会帮她解决一切困难。而保护她珍贵的玩具，自然也是沐雪的职责之一。


为了能让钥婷享用人们的绝望，她还刻意令这里的人们拥有不死之躯。也就是说——只要沐雪不想让他们死亡，那群可怜的人们，即便肉身粉碎，也会当即复活，一遍又一遍地重复着死前的折磨。


好戏，从现在才刚要开始呢。


轻松让整个城区变为废墟，在一片火海当中，沐雪就这样静静地伫立着，目光直勾勾地看着远方的钥婷。


“哈啊——！！”


忽然间，不知是受到了什么刺激，钥婷忽而猛地喘气。嘴中呼出的吐息，直接吹向天空；而正是这无意间的吐息，直接吹碎了途径的一架直升机。兴许那些人们，直到死前还不知道，杀死他们的——竟然只是钥婷的一口吐息而已。


至于造成这一切的罪魁祸首，则是钥婷手中，那些不起眼的玩具高楼了。


以横躺在地面的姿势，想要将这些楼房塞入私处，自然要将其翻转过来。而就在翻转的途中，不知为何， 其中一栋楼房竟然剐蹭到了钥婷敏感的外阴。即便只是轻轻地触碰，在经过层层传递之后，依旧带给了钥婷无与伦比的快感。


而那栋不幸与阴唇发生碰撞的楼房，则被生硬地刮倒了一半的楼层，只剩下不到百米的部分，在空中凌乱着。楼房的冰冷，更加剧了钥婷的感觉，令她无法自拔。就这样，已经无法自我的她，将手中的五栋楼房，悉数塞进了自己的阴道当中。这也许是世界上最奇怪的爱好了吧，把人类用泥沙建造的房屋塞进下体……什么的。


“不对，不对……为什么，会这么爽啊啊——！”


钥婷的矜持，现在已经全然消失了。


她毫不留情地放纵心中的欲望，索性让自己全心全意地享受这种快感。力量的差距，在此刻体现得淋漓尽致。仅仅是钥婷一个再正常不过的生理现象，便足以造成规模恐怖的洪水；而在她手指不断地抽动、揉搓之下，所造成的震颤已经碾碎了那群楼房的结构。只差一步，只差一点，便会瞬间碎裂。


如此猛烈的抽动，自然会造成可怕的伤亡。本应如此，可在沐雪的控制下，人们并不能立刻死亡……只能在原地一遍遍地重复着死前的经历。有的因为被甩出窗外，在爱液的海洋中痛苦地溺亡；有的则是被接连撞击的巨指直接碾死，就连身体也变为了肉泥，可谓痛苦不堪；除此之外，还有许多种令人望而生畏的死法，可谓残忍至极！


以人们的痛苦、尖叫与哀嚎为乐，这简直是太过恶趣味了！可即便钥婷心知肚明，也无法阻止自己的行为。抽动着的手指逐渐加速，将那些可怜的楼房挤烂压碎，严重形变的框架，一步又一步地挤压着人们生存的空间，收割着里面残余的生命。还未被杀死的人们，已经屈指可数了。


觉得时机已到，沐雪便接触了施加在那些小人身上的诅咒；一时间，万股尖叫同时迭起，回荡在钥婷的耳边，令其达到了最后的高潮……


“哈啊——！！！”


猛地蜷缩身体，与此同时将手指深深插入阴道当中。分泌的爱液，成为天然的润滑液，让钥婷的巨指得以毫无阻拦地滑入深处。手指与布满褶皱的阴肉，发生了剧烈的摩擦；而推动着前行的那些高楼，也随之被挤成了一坨混着殷血的烂泥；脆弱的建筑，早已摇摇欲坠，如今更是彻底碎裂，在接连不断的挤压当中变为齑粉，可谓凄惨无比！


喷射而出的爱液，径直洒向了胯间的大地。看着地面的那一滩粘稠的液体，钥婷的脸一瞬变得通红。也许是觉得羞耻，她无言地站起身子，抹平了地面摇摇欲坠的楼房。就此，收割了数万条生命的她，完美地完成了沐雪设下的第一个任务。


重新回到现实当中，一股力量的落差感，顿时让钥婷感到落寞不已。


上一秒还是蹂躏苍生，毁天灭地的千米巨人，可下一刻却变为了毫无任何特殊能力的普通人。仅仅是这一小时不到的体验，便让钥婷感到先前的一切成就都不值一提了。她终于发现——自己真正渴望的，原来并非是被人关注的感觉，而是拥有无比强大、无人可敌的力量，用其去征服世间万物的爽快感。


距离下一次任务，还不知道要多久呢。


——————————————————


感谢阅读至此的各位！


这是《直至毁灭地球》后续发生的一篇小短文，虽说正文的男主在本篇并没有出现，但在下一次更长篇幅的后续中会扮演重要角色。


如果还没有读过前文，建议先跳转补一下人设，之后发布的一篇更长篇幅的后续之中将会大部分沿袭前篇设定。


同样地，这也是一篇来自友人的约稿，如果有什么想法亦或是建议的话，也欢迎随时联系我。


QQ: 2579573803
