“什……什么，你怎么会这么巨大。”刘波回过头看到了一个巨大的女人。



“哦？其实是你变小了哦。”女人笑道，“欢迎来到监狱，自我介绍一下，我叫沫儿，是这里的负责人。”



刘波环顾四周，这巨大的“仓库”不过是一间实验室，之前看到的“支架”原来也只是一张普通的桌子。看向眼前这个叫做沫儿的女人，她大概只有二十多岁，穿着青春活力，天使般的脸庞露着一丝微笑，可就是这个女孩子给刘波带来了前所未有的压迫感和深深的恐惧。



“喂，你们究竟对我做了什么！快把我变回去，你这个巨大的婊子！”刘波大喊道。



“你说什么啊，根本听不见。能不能把地上的耳机带上。”



刘波这才注意到地上有一副为他现在这个尺寸定制的耳机。刘波带上耳机说“你对我做了什么！”



“啊，只是将你缩小了而已，你现在的尺寸只有原来的百分之一。”沫儿带这戏谑的语气说道，顺便用穿着高跟鞋的脚轻轻的敲打了一下地板，产生的震动险些让刘波摔倒。



“你们居然擅自将人类缩小，难道不知道缩小技术是严禁用在人身上的吗！”刘波吼道。



“吵死了，带着耳机说话就不能小点声吗。”沫儿皱了皱眉头，狠狠的跺了下脚，将刘波震倒在地。“对付你这种人当然要采用特殊的手段了。现在，让我带你到监狱里去。”



沫儿蹲了下来伸出洁白的手想要抓住刘波。那五根洁白修长的手指在刘波的眼中犹如五根庞大的柱子，他拼了命的往后跑。



“小虫子还想逃跑吗~”沫儿站起身来，向前跨了一小步，就这一小步便超过了刘波拼命逃跑的距离。只顾向前逃跑的刘波便撞在了沫儿的高跟鞋上。沫儿伸手从地上抓起刘波，“真是脆弱呢，还以为黑帮老大会有多厉害。”



“放开我!”刘波在沫儿的手指间拼命的挣扎，可惜这微弱的力量甚至还不如一只蚂蚁。



沫儿手指稍稍用力，刘波疼的大叫了起来。“嗯……小虫子，你有什么情报是可以告诉我的吗？”



“不可能，我什么也不会说！你这个婊子……”刘波吼道。



“都说了让你小点声。那好吧，就让你到监狱里好好待着吧。”



刘波心里一惊，难道这间屋子不是监狱？



沫儿将刘波提到高处，“我的胃里就靠你多关照啦~”说完沫儿张大了嘴巴将刘波丢进了嘴里。



刘波从高处落下快速的落到了一个柔软潮湿的地方，很快光线就消失了整个环境陷入了黑暗中。刘波感受到脚下粘稠的液体越来越多，同时脚下柔软的东西也迅速的动了起来将他淹没在了粘稠的液体中。



“嗯……好久没吃缩小人了。”沫儿用舌头在口腔里搅拌着，舔舐着，享受着口腔里的小人的惨叫声带来的快感。



“那么，该送你到监狱里去咯。”，沫儿将刘波咽了下去。 
