沫儿回到家后随手将包丢在沙发上就去洗澡睡觉了。第二天早上沫儿拉开包的拉链，将里面的五个小人倒在了地板上。

“早上好啊，昨晚在我的包里睡的怎么样呢？”

五个人被关进了一个狭小拥挤并且极其不透气的空间里，此时被倒在地上而惊醒的五个人正在大口大口的呼吸着这来之不易的新鲜空气。抬起头却看见一个穿着白色连衣裙光着脚的女孩子蹲在他们的面前，甚至能够隐隐约约看见她没穿安全裤的裙底……但就是他们面前的这个女孩子，她的一根脚趾也比这五个人要高不少。

难道昨晚的经历不是一场梦？

五个人顿时被和他们有着绝对的体型差距的沫儿震撼到了，甚至连呼吸也不那么顺畅了。五个人满脸愕然并且带着惊恐地看着沫儿。

“被吓坏了吗？吓傻了可就不好玩了。”沫儿想到。

“喂，你们几个听好了，今天要好好地陪我玩哦，敢惹我生气的话下场就和昨天两个人一样。不过话说你们老大真的很脆弱唉，一下子就被我消化掉了……”

当听到“消化”这个词时，五个人似乎知道了他们的老大——刘波的去向，被这个女人吃了。然而他们的似乎也即将成为面前这个女人的小点心。

有个人突如跪倒在地，大喊“大姐……啊不，女神！求求您放过我们吧，我们知道错了！”其他人也跟着跪倒求饶。

沫儿低头看着脚边趴着的五个“小虫子”感觉很是好笑。“只要你们陪我玩的高兴，我就放过你们哦。”说完，沫儿坐在了地上，“那么现在你们都要爬到我的脚趾上，动作要快哦。”

五个人许久没有动静，巨大的恐惧感令他们不敢做出任何动作。

沫儿不耐烦的说，“喂，你们愣着干什么，在不动起来我就把你们都踩死。”说完沫儿抬起一只脚悬在小人们的头顶。

小人们抬头看向沫儿的红润的脚底，那巨大的脚只要落下来就可以轻易的将他们踩成一滩烂泥。换做平时，他们可能会对这只脚做点什么，但是现在他们只能恐惧，感到无穷的恐惧。

在沫儿的压迫下五个人硬着头皮的爬上了沫儿的脚趾。

沫儿的脚趾此时对他们来说犹如庞然大物一般，跳起来才勉强能够抓住她的指甲。保住脚趾向上爬的过程可以清楚的感受到沫儿的脚的温度，还能够隐隐约约的闻到一丝女孩子脚趾上的汗的味道。

五个小人终于都爬上了沫儿的脚趾。

沫儿看着坐在自己脚上的小人们说，“看你们爬的这么费劲，就奖励你们舔舔我的脚趾吧。”

“什么！这也叫奖励？”小人们心里想到，但又丝毫不敢表现出不满，只能跪在沫儿的脚趾上，舔舐着这个女孩子的脚趾。

味道咸咸的，沫儿昨晚洗过澡，此时又刚刚起床，没有什么汗味。

“早知道昨晚就不洗澡了。”沫儿心里想。

“好啦，停下吧。看你舔的这么认真就单独给你一点奖励吧，让你和本姑娘的脚独处的机会。”说完沫儿伸手抓起一个小人，小人死死的抱住沫儿的脚趾不想被抓走，可他的力量实在是太微小了。

沫儿动了动脚趾，小人们被这突如其来的动作晃到的地板上，沫儿顺势用一只脚轻轻地踩住其他的四个小人。小人们拼命的在沫儿的脚底挣扎。

“好痒，好舒服啊……”沫儿此时感觉脚下痒痒的舒服极了，不禁加大了一些力度。又拿过一条肉色丝袜，将那个小人扔了进去。

小人很快滑到了丝袜的地部，沫儿透过丝袜看着小人说道，“好好享受和我的脚独处的时间吧，我也会享受你的挣扎的。”
说完，沫儿将一只脚伸进了丝袜里…… 
