“刘波先前提供的情报果然有误，他们正确的交易时间是……”沫儿立刻将情报以短信的形式汇报给了上级。

因为刘波身上没有手表和手机并且在沫儿的胃里无法准确地感知时间，所以沫儿故意骗刘波交易的日子已经到了却没有抓到人，威胁刘波说出真话。刘波在经过审讯和被欺骗后终于交代了正确的交易时间和地点。

“好险啊，差点就上了这个老狐狸的当了。”上级回复道，“组织决定明天实施抓捕，将他们一网打尽，刘波的话过几天把他处理掉吧。”

“收到。”

刘波从那以后一直忧心忡忡，神经格外紧张。而且从那以后刘波发现汪洋现在给自己的活动时间越来越短了，也很少找自己说话。“他们该不会要对我动手了吧……”刘波心想到。

一天夜里刘波被一场噩梦惊醒，在梦里他掉进了胃酸中，再也没有爬出来，随着胃的活动将他推送进了小肠……“不行，不能这么坐以待毙，我要逃出去！”一个坚定的想法在刘波的脑中诞生了。

“沫儿躺下睡觉时最容易接近到贲门，这是唯一逃出去的办法。但沫儿每次躺下时汪洋都会把我锁进房间里……”刘波密谋着自己的逃生计划。

终于，沫儿躺了下来，汪洋过来给刘波锁门。“汪教官，可以帮我拿一下储尿袋吗，我想小便。”

汪洋转身去给刘波拿东西，趁着汪洋转身的一瞬间刘波从后面揪住汪洋的衣领，再用力一击，将汪洋打晕。刘波曾经受过专业的训练，即使隔着围栏也能直接命中要害。

随后刘波从汪洋的身上找到了钥匙打开了房门。“哼哼，老子要逃出去了。”

刘波小心的绕开摄像机，从平台的边缘纵身一跳，跳到了沫儿的胃壁上。此时沫儿处于平躺的姿势，贲门不再是一个遥不可及的地点。

刘波小心的从胃壁上爬过，绕开了沉积的胃酸，但胃壁上残留的胃酸令刘波的双手疼痛难忍，可现在顾不了那么多了，想要重新像人一样活着就必须逃出去，留在这里只能给这个女人当养料。

“就快了啊，就快到贲门了……"刘波给自己打气道。

终于，刘波爬到了贲门。

刘波坐在贲门上气喘吁吁的看了看胃——他的监狱。“拜拜了，老子要出去了。”

刘波站起身来，准备爬过贲门顺着食道跑进口腔，再趁着沫儿熟睡的机会逃出去。

可就在这时，贲门的方向却发生了改变，重新回到了上方。刘波奋力抓着贲门边上的肉才没有掉下去。“什么情况！她怎么坐起来了？！"

“哈哈哈，我就知道小虫子不听话想要逃跑。你不会真的以为我睡着了吧？”沫儿的声音再次从刘波的耳机里和头顶上方传来，只不过这一次他离沫儿的声音更近了。

一阵前所未有的恐慌笼罩着刘波。这时，他看见汪洋也从平台上爬了起来，并且将摄像头对着自己。

“刘先生，没想到吧。”

“你……你们……”刘波彻底绝望了。

“还抓着人家的贲门干什么，就这么想逃出去吗？难道待了这么多天你对人家的胃一点感情都没有吗？”沫儿嘲笑道，“不如这样吧，我现在躺下，你如果能再两分钟内穿过我的食道跑到我的口腔里来我就放你走，怎么样？”说完，沫儿重新躺了下来。

此时刘波已经无法保持理智了，拼了命的从食道冲向前方。但食道并不好走，食道一直在蠕动着，并且刘波的活动让沫儿感到食道痒痒的，忍不住咽了几口口水。

但刘波最终还是跑到了沫儿的口腔，类得趴到在沫儿的舌头上。沫儿坐了起来，说“哇哦，不错呢，只用了一分半。那就先让你看看外面的世界吧。”

沫儿张开了嘴，此时是下午她正在家里的阳台上。

“原来不是晚上啊，好久没见过太阳了……”刘波说道，“快放我走。”

“好啊，不过你先看看这是什么。”沫儿张开了嘴，刘波看见桌上有一杯水，瞬间有了不好的预感。

沫儿将刘波吐进了那杯水里，刘波很快挣扎到了水面，“你要干什么，快放我走！”

“我不是已经放你出来了吗？那么接下来……”沫儿一脸坏笑的端起水杯，将被子里的水和刘波一饮而尽。

刘波再一次回到了沫儿的胃里。

“你说话不算数。”刘波愤怒的呐喊道。

“和食物还需要遵守诺言吗？”

汪洋没有再拉刘波上来，刘波在沫儿的胃酸里痛不欲生，很快就被消化掉了，痛苦的死去了。

沫儿用手机看着胃里的画面，活人在她的胃里被消化的画面她早已习以为常。

“汪洋，去把耳机捞上来。”沫儿说道。 
