 一辆装甲车在路上飞速驶过，在一处隐蔽的楼前停下。车上共有五名全副武装的特警，他们正押运着一名犯人，可以看出这名犯人的身份不简单。

楼里迅速出来一群警察围住了装甲车并打开了车门，只见车内一男子带着手铐一脸不屑的坐在车内，三名持枪特警围着他。

“怎么样？没有被跟踪吧。”

“放心，。绝对不会被跟踪。”

“那就好，把他带进去立刻开始审问！”

地下室的审讯室内，一名警察对男子开始了审问。

“刘波，外号老鹰，国内最大毒枭。我说的对吗？”警察问道。男子依旧一脸的不屑，“不错，不过你们真的以为这样就能困住我了？这次能抓到我全是因为那个该死的卧底。我的人马上就会来救我的。”

警察十分淡定，“那批毒品的下落你交代一下吧，没准立点功给你把死刑改判成无期。”

“呵呵，我要是怕死就不会干这一行了，你们别想从我这里得到任何情报！”

“那好吧，对付你这种人不能用一般的方法。来人，带他去监狱。”警察又俯下身子，对刘波说“你随时都可以反悔，把你知道的告诉我们。”随后四名警察进来将刘波带了出去。

警察拿出了手机“沫儿，这边的事情都弄好了，接下来的看你们了。”电话里传来一个女人的声音“没问题，要不了多久他就会全部说出来的。”

刘波再次被装甲车带走，但这次被带到市区里一个偏僻的角落。

“喂，你们到底要干什……”刘波还没说完被人从后面猛击失去了知觉。

“人带到了，来带他走吧”

不一会，一名漂亮的年轻女子走来，“王警官，你们辛苦了。”

警察点点头，“你们小心点”

女子轻触墙壁，一道暗门打开，在这偏僻的巷道里竟然有密道。

“把他抬下去”女子说道。

几个小时后刘波从地上爬起来，“好晕啊……”刘波环顾四周，发现自己好像在一间仓库里，“好高的仓库，这些支架有些奇怪……”

这时地面强烈的震动了起来。

“小东西，你睡醒了。”

听到从高处传来的女人的声音刘波警惕的回头，却看到了一双巨大的高跟鞋…… 
