转校生3

“终于醒了？”成熟而陌生的女声传来
“金霓别……”我在一阵急促的呼吸中坐了起来，身上满是冷汗，思绪还停留在之前……
“没事，自从你在她鞋子里昏死过去之后，她就觉得没意思了，于是直接把你送了过来。”
我发现自己身处一张巨大的办公桌上，身上挂满了传感器和微型针管。坐在桌前看手机的女子相貌年轻活泼，身材高挑，目光深邃，工牌上“衫珊”二字格外显眼。
我突然反应过来她刚刚说的，金霓觉得昏过去的我没意思……真是……虐待狂，合着我清醒时的痛苦都是她施虐的兴趣吧？
“我知道你心里骂她好多遍了，不过她可是没对你下死手（毕竟她视小人的生命如草芥），还能主动带你治疗，除了小林之外可没几个男生享受过这待遇……你左手粉碎性骨折，嘴角破裂，都不算重伤，在金霓鞋里有失血和轻度脑震荡。昏迷了一天一夜。布兰德医生已经把你治好了，在我这里登记一下就可以直接恢复送你返校了。”
布兰德医生？雨熙的那个朋友吗？
“别害羞啊，布兰德，来看看咱们这里继小林之后的第二个小发明家。”衫珊心不在焉地招呼道。
“不了，我先撤了……”站在桌面另一端的布兰德飞快地跑进了可以传送小人的“快速通道”。
我此刻才发现，衫珊手中握着一人，脚踝上还拴着两个伤痕累累的小人。难怪布兰德对她那么恐惧，原来也是小人眼中的恶魔啊，感觉金霓的手段和压迫感比起她可以说是小巫见大巫。
“不打招呼算了。”衫珊一挥手，桌面边缘伸出机械臂，向我发出激光。当我再次睁开眼睛时，发现我已经恢复了正常身高。
“谢谢衫珊小姐。”我向她鞠了一躬。现在，对这些女生客气的习惯已经刻入我的基因了……省的以后再被报复。
“不用谢，你班长婉君在外面休息室等着，你直接去找她吧，”衫珊又向我瞟一眼，“对了，你们这些学校的男生在我们这边一般不会有生命危险的，只要你不主动惹试炼员就行。以后欢迎你经常来玩啊～”
不来了不来了，我才不敢再来一次……

此刻已经是傍晚，刚刚下课的婉君大小姐正放松靠在接待客人的前台边。诚恳的说，她不管是昨天巨大体型差距还是今天相同身高来看，都是一样温柔亲切。
“他来了。安沫小姐，我们先走了，明天见。”
“好的，婉君小姐，祝您生活愉快。”秘书穿着的安沫向婉君挥手。

“不错嘛，看来楚庭这边医疗技术确实好……”婉君上下打量着我。
“那个……昨天晚上的事……谢谢班长来帮我，要不然我可能就凶多吉少了。”
“帮助同学是我应该做的，跟我不用客气……对了，你昨天落下的书包我检查了一下，上面的微型传声器是你自己设计的嘛？”
“是啊。”
“对于你这年纪来说很厉害噢，那传声器能抗电子干扰。抱歉，我之前擅自取下来让人测试了，单兵便携式电子战设备无法破坏它，哪怕是经过了全频带干扰，它也能在干扰结束后恢复通讯。这设备军用和航天价值很大哦，有没有意向和应龙合作呢？”
只能说并不意外，婉君不愧是巨型企业总裁的千金，这才上初中几年级就有这种生意头脑啊？但是人在屋檐下不得不低头，毕竟她昨天救了我，我不好意思直接拒绝她。（我也是后来了解到，婉君也是用这一招，在主线剧情里救了小林后获得了他冷冻技术的合作机会，当然这是后话了）
“班长，这技术的专利是我和我父亲共同署名的，毕竟我也是在他的指导下完成的，所以光是我们两个谈合作的话，没有法律效应……”
“噢，好啊，”她直接挥手召唤出全息投影屏幕，开始编辑信息，“看来有些生意不是我们这么年轻的学生就能直接谈成的……没关系，那就让大人来参与进来嘛。我给我父母和公司的高管回个信息，从下周开始，你爸就来应龙研发中心来当项目主任，吴老板给他多少薪水我出双倍……只要你对合作不反对就可以。”她说完向我眨眨眼。
好家伙，一言不合就挖人。看来以后我对待她必须要像之前对待吴少一样客气了。我心说这千金小姐长大了肯定是霸总啊……
“对了，你宿舍到了。唉，愉快的时光过得真快不是嘛？我就直接回家了，保镖快等急了。”婉君挥挥手，露出友善的笑。

“小夏你真厉害啊，得罪完金霓居然还能完好无损的回来，看来咱们学校男生翻身有望啊。要不你考虑一下带着哥几个起义，推翻女生们的霸权？”吴少拍拍我的肩膀。
“别拿我开玩笑了。”我叹了口气，回到自己的座位上。
“小夏，你觉得金霓这人怎么样？”韩心妍从我身后探脑袋问我。
“不怎么样……唉，不对！你认识她对吧？”我警惕地回头看去，心妍点了点头确认，“噢，那你就告诉金霓，就说我觉得她这个人是完美女孩，又漂亮又聪明又温柔又可爱……”
“噗……”心妍差点笑出声来，“为了不惹恼她，这狂言都说的出口？还温柔可爱哈哈……你这口才绝了，要是小林也能和你一样，那雪儿的日子肯定过的没现在这么枯燥……”
又是小林，我不止一次听过这名字了。
“那个，心妍，你们说的小林是谁？”我突然提起话题。
“一个试验品，别提他，一说起他我就来气……”心妍嘟着嘴说。
“好吧，咱们换个话题。”
在与心妍的聊天中，我了解到了楚庭的少女试炼员和悲惨的试验品，缩小技术和强化技术等等。当心妍聊的尽兴时，她还无意识的跺脚或者蹭脚底，同时我也会隐隐约约听见微弱的惨叫声。也许她的鞋子里还有几位倒霉的试验品吧。
“话说你被缩小后的感觉如何？习惯吗？下次要再缩小的话，记得叫上我哈！”
“这……”好尴尬呀……

“你说那小夏比那些普通试验品更有意思？”书晴和雨熙问道。
“嗯，”洗手间镜子前的金霓边整理头发边说，“那些试验品个个都是无价值的垃圾，我现在踩死他们已经觉得无聊了。但就在前天，我发现欺负小夏还是有点意思的。他不仅能躲，能摇人，而且点子多，能想办法和我周旋。真是，没抓到他的时候会勾起我的胜负欲，抓到他时我就有一些成就感，这是抹除其他虫子试验品时所没有的。”
“听上去，缩小后的小夏可能是和小林一样好玩的抢手货呢，”林书晴说道，“听你这么一说，我倒是对他有点兴趣了。话说我直接找他的话，他会不会愿意让我玩弄他啊？”
“省省吧，”千枫在旁边边刷手机边嘟囔，“学校里的男生又不是身不由己的试验品，谁会愿意主动当你的玩具啊，还不如找个墙角埋伏他一手。”
“对，好主意，下次我带上发射器去……”
不行，刚从男厕出来正在洗手的我听不下去了。
“金霓学姐，你在吗？”
“怎么了？”金霓和我一起走到洗手台外侧的走廊里，她的眼神很复杂，有挑逗，有蔑视，还有一点……幸灾乐祸？千枫，雨熙和书晴在后面好奇地探头探脑。
“麻烦您别向其他试炼员推销我了，我还想多活几天……”
“那就不关我的事喽，”金霓耸了耸肩，拍了下我的脑袋，“本小姐可以暂时不找你麻烦，但是其他姐妹要是想找机会把你缩小后玩点什么的话，那我就管不了，那是别人的事。”
金霓看着我的双眼，仿佛期待着我有什么反应，但我还算比较镇静。
“行，打扰学姐了，谢谢金霓学姐前天及时送我去治疗，也麻烦你向布兰德医生转达我的谢意……”
我撂下一句话刚想走，金霓突然上前两步，把脸伸到我耳边轻声说到：“如果你怀念被缩小的感觉的话，可以随时来找我，我可以和你好好玩玩捉迷藏之类的……到时候希望你多多尝试反抗我，逃离我，或者想出有趣的主意来和我斗智斗勇。我会好好享受把你慢慢征服，然后彻底击溃你的身体和心理的全过程的……”
这一番话让我汗毛倒竖。
“离我远点……再见……”我灰溜溜地跑了，留下金霓嘲讽戏谑的眼神。
“其实我还是喜欢你之前桀骜不驯的样子，那样欺负起来更有意思……”金霓看着我的背影小声念道。

“还在为生活成本高而苦恼吗？还在为掏不起昂贵的的医疗费用而发愁吗？你所需要的都在楚庭！来参加楚庭最新的实验性微型城市项目，你的家人可以享受楚庭直属医院的医疗服务，你本人也能得到楚庭研发中心的高额报酬！所以还等什么？快来楚庭签协议吧！”
楚庭的广告在校外的商业街上循环播放，逛街的几个试炼员同学听了直接低头偷偷乐……
“说实话，要不是我这两天的经历，我还真就信了。”我看着楚庭的商标和广告，心里有些复杂。
“小夏真会说笑，”婉君在保镖的陪同下出现在我身后，“不过想去楚庭当试验品……呃……报酬丰厚的志愿者的话，不需要按广告上的来。要是你失信或者违约，也是可以参与进来的。所以，你要是一不小心违背了我们的合作协议，楚庭也会派人来找你强制执行的……不过哪怕真到了那一天，我也会嘱咐雨熙，心妍她们多多照顾你的……”
“那我可真谢谢您啊，班长。”我尴尬地笑了笑。
“我有点渴，一起喝点茶嘛？”
婉君此时向我使了眼色，她的保镖冲我做了个手势后就转身走开了。
看来拒绝不了，喝茶只是个幌子。

婉君侧身靠在茶馆的柜台上，左手托着脸，右手轻轻晃着一杯加了槐花蜜的乌龙茶。
“不用那么拘谨，这茶馆是我家旗下的。这里用的不是简单的传统茶叶，而是在复合光源下处理并且过滤过的，不仅杂质少，而且没有传统茶的苦味和涩味。话说这技术是我上小学时就投资的，你尝尝怎么样？”
我要了一杯和她相同的茶饮，味道果然如她所说。婉君小小年纪就和大企业家一样成熟，真是细思极恐……也许我长大了也得被她弄到手底下，给她开发挣钱的产品和技术。
“嗯……那个……你抬头，看着我的眼睛。”
为什么突然……我抬起目光，看到她那迷人的面容和清冷的瞳孔，我感觉自己脸颊有些发热。
“表情自然些。然后，微微地向我的右侧看，墙边的那一桌……尽可能不经意地看，别被发现了。”她拍了拍我的肩膀，耳语道。
我装着正常地瞅过去，看到……
“上官星虹，你应该认识她吧？”
星虹比起婉君偏高，肤色似雪，身材曲线优美，面孔如艺术家细心雕琢出来的一样。不过，她和婉君仿佛是两个极端，婉君是绝对的千金小姐范，冰清玉洁，有一种与生俱来的高洁和清冷，但她自己却在极力克服自己的冷清，要把友善和温柔送给朋友。像烛光下的雪，冰清玉洁而又柔和近人。星虹仿佛是明星偶像，虽然形象也是有优雅高冷校花的样子，但目光中藏不住那种火热，那种活力。感觉她好像原本非常开朗，甚至可能不拘小节，爱玩爱闹，但是为了那大家闺秀的形象却在压制自己内心旺盛的活力，像是被冰盒包裹的火，人的某些情绪确实是会在城府中隐藏起来的，但是目光却难以藏住。
“认识，我小学和她是同学。她现在是隔壁班的班长对吧？”我回应道，收回了目光。
“嗯。过一段时间，原学生会长舒雅就该毕业了。学生会要换届选举，她是我最大的竞争对手。小夏，之前我找你大多都是公事或者生意，但是今天，我有私事需要拜托你。”
“让她在选举中输给你吗？这……怎么做到？”
“这样，我需要男生们的支持，毕竟选会长是全年级投票，男生票和女生权重相同。要是多数男生投我的票，那我就有完全把握能打败她……”
“所以需要在男生群体里拉选票吗？那我找吴少帮忙……”
“不……你应该能理解，男生们肯定希望投一个对男生态度好的人来当会长吧？星虹表面上对所有人都温柔友好，咱男生心中人气也高，但她骨子里不是这样的，这都是她表现出来的。在校园外，她可是楚庭一级试炼员……”
“什么？她……”这样说我就能理解了，金霓目前还是二级，而星虹……之前我已经了解过衫珊这样的一级试炼员在小人眼中是多么可怕形象了，没想到星虹和我同年级居然就……
“而且她和普通试炼员不一样。她出身不凡，也是高层千金，兼任试炼员不是为了工作报酬，完全是为了玩乐解闷。你说要是男生们知道她有这样的一面，还会支持她当会长吗？要是女生们了解到她是这样的人，那也许也有一部分不会把票投给这个杀人狂了。”
“这……那班长的意思是在男生之间大肆宣传吗？”
“噢……不不……那种手段太低劣了。真正的阳谋需要让对手自己露出马脚……”
“呃……班长您的意思是让我主动找她的麻烦，然后逼着她在学校里暴露本性吗？”
“嗯，感觉也不合适，毕竟她可以把事情压下去，而且你的安全不能保证……我的意思是，她不是一直维护自己的好形象嘛？那我们就想办法让她放弃维护形象……”
“这……好抽象啊……”我无奈地笑了笑。
“嗯，还是有突破口的，比如说，我听说她有专门的记录册，记录着她对小人们的各种……咳咳……少儿不宜……还有一些我比较感兴趣的数据资料之类的，要是你能想办法弄到的话……”
合着让我当间谍对吧？“那我如果做不到呢？”
“我相信你能做到的。万一你失败了，星虹当上了会长，那时她就不用维护形象了，那么男生们的日子还好不好过就是个问题了。另外，我在学业上的完美成绩和履历也有了遗憾，到时候我会很失望的，也许我会叫上几个试炼员来找你深入交流……”婉君一边喝茶一边挑逗我。
“别别……别说了，我答应你……”我差点被她吓住了。
“那好，你没主意的话，明天可以找我一起商量一下具体计划。她喝完茶要过来了，我先走，你小心应对。”
婉君刚闪身离开，星虹就直接走到我面前。她比起小学时更成熟了，而且比我更高（我已经不敢想象假如我变小后面对她的压迫感有多恐怖了）。紧身的瑜伽健身服被传统文雅的短披肩和石榴裙遮挡了大半，真是用淑女的穿着和外表掩盖自己那活泼好动（可能是很吓人）的内心。长发及腰，10D厚度的薄白丝几乎覆盖不了皮肤的原色，针织丝绸袖套和复合材料凉鞋更是把优美的曲线勾勒地更加清新自然。
“哇哈，好久不见，没想到你也来楚庭附中了。”她的声音还是那样清脆。
我被迫笑脸相迎，互相寒暄几句。
当星虹离开茶馆时，她径直走向楚庭制药部大楼方向，披肩规律地抖动着。
要不要跟上去呢？
“跟上她吧。”婉君的信息发送到我的手机上，直接投射到我视网膜上。
她怎么知道……
“放心，跟上她吧，我等会儿也去楚庭办事。你身上有我的定位器，我会保证你的安全。”婉君突然闪身到我背后，把我吓了一跳。
“啊……你什么时候装的定位器？”
“就在我刚刚拍你肩膀的时候。”婉君喝光了茶水，向我眨了眨眼睛。我此时才发现自己衣领上多了一个纽扣。
“我感觉你更适合当间谍。”
“哈哈……你真幽默。”婉君笑着，示意我快走两步跟上星虹。
