转校生4

星虹快步走过楚庭的接待大厅，周围路过的两位测试人员向她点头致意。
我与她保持着二三十米的距离，尽可能地控制自己的表情神态，装作与她无关，若无其事，直到……
她侧身穿过狭窄的防火门，走进了楼梯间。
“继续跟着啊，看看她去几楼。”婉君的声音从微型蓝牙耳机里传来。
硬着头皮上吧，跟她保持一层楼的距离应该可以……
“啊……”
没想到我迎面撞上星虹，鼻尖正好撞到她下巴。看看她是早就发现我了，刻意要在这里拦下我。肢体碰撞后，星虹扶着楼梯扶手没有摔倒，而我则被这突如其来的一幕吓了一跳。
“哇哈，这是谁啊，跟踪我几分钟了？对我有什么想法吗？”星虹扬起眉毛，掺杂着猜疑和戏谑的暮光投向我的双眼。可能因为她本身就比我高一点，再加上现在的处境（我的跟踪行为被她抓了个现行），我在内心的慌乱中感受到她更强烈的压迫感。
“怎么，不是跟踪我的？那你是不是正巧要来楚庭医药部办什么业务？或者，看了楚庭那微型城市广告要来参与的？也许，你是来找人的？是你那经常来参观押注的千金班长，还是这边的某个你认识的试炼员？”星虹这一顿言语轰炸，几乎把我能找的所有借口都抢先说了出来，然后按住我的手腕不让我离开，同时静静地看着理屈词穷的我如何为自己辩解。
“这……我……那个……”我结巴的言语让她露出了戏谑嘲讽的笑，盯着我双眼的目光倒是丝毫不移，甚至眼睛也不眨一下……她难道是通过看我为难慌张的样子来取乐的吗？
“别怕啊，找个借口搪塞过去，然后撤离……”婉君的话才说到一半，我的微型耳机就被星虹拽了下来……
“哦？”星虹将耳机凑到自己耳边，我默默祈祷婉君赶快闭麦，“电话断了吗？谁的消息啊？能不能跟我分享一下？”
星虹身子背对楼梯灯，脸微微俯视我，背光的面孔让我想起了被金霓缩小抓住的恐惧感。
“呃……我就进来上个洗手间……打扰……”
“哦？怎么，几分钟前在茶馆里不去洗手间，跟着我来医药部就又有感觉了？”星虹用她那配音员般的嗓音无情地揭穿我，嘲讽我，挑逗我，而且她似乎非常享受这个过程。
“呃……那个……星虹我喜欢你，我想多了解你的行踪，然后找个机会向你表白……”为了脱身我连下策都搬出来了……
“哦，这理由真是……”星虹轻轻地笑了笑，“在学校里不多跟我交流，选课时不打听一下我选的是那个班级，什么科目，刚才在茶馆里请我喝点饮料，都能便于你了解我，或者能给我留个好印象，至少也比跟踪要高明吧？”
“这……”这理由也被她戳穿了吗？
“既然跟着我过来那就别想走了，”星虹抓住我手腕的那只手用了更大的力道，“在学校里我肯定不会为难你，毕竟周围人那么多……不过现在你在只身一人的情况下找我麻烦，那我就只能给你点教训了。”星虹另一只手伸进口袋，掏出手电筒形状的发射器……
“别……星虹同学，你原谅我一次吧，我这就走……”
“别怕呀，夏雨同学，我有那么吓人嘛？”星虹抓住了我的衣领，“毕竟咱俩可是老相识了，你刚才找的表白的借口也算是让我心情更好，我保证我会手下留情的……”
“你们干什么呢？”心妍突然闯进楼梯间，星虹见状急忙松开了我，将发射器藏回口袋里……
“你们两个，不会发生了些什么吧？”心妍的语气逐渐八卦起来。
“哇哈，这么巧啊，心妍，”星虹收回之前的表情，换上了友善温柔的标准微笑，“我头一次在医药部遇见你们班的夏雨，我挺好奇他来这里有何贵干。”
“呃……小夏，你来这里是找我的吗？”心妍的眼神带着试探和……一点期待？
“啊……对，是，那个，我刚才不知道你在几楼，所以想问问星虹同学……”心妍此时此刻已经成了我的救命稻草，我急忙顺坡下驴。
“哦……那不用麻烦星虹前辈了，我直接带你去我工作的地方玩玩吧……”
好机会，总算可以摆脱星虹了，接下来只需要注意不要单独遇见她就可以……
“等一下，夏雨同学。”星虹叫住了我。
我顿时感到后背一凉
“怎么了？”我和心妍异口同声。
“你的耳机掉地上了，”星虹将耳机递了过来，“对了，我今天要去做城市实验，你感兴趣地话可以让心妍带你来看看。”
城市实验？我第一次听说这个词，不过既然是从星虹口中说出来的，估计不是什么好事……
“祝你们玩得开心。”星虹挥挥手。好家伙，她确实是在人多的场合就特别友善，一旦在私底下……看来婉君说的丝毫不错……算了算了，我还是赶快把刚才不愉快的回忆忘掉吧。

“要再体验一下缩小嘛？”心妍迫不及待地问，“我会保证你安全的，呃……跟我去制药部强化一下，然后哪怕你在我脚底下跳街舞也不会伤残的……”
难以置信，用这么欢喜可爱的语气说出这么吓人的话。
“不要了不要了……我确实害怕那种变小的感觉。”
“唉？那你不愿意的话，还专程来这里干什么？”
“我其实是找星虹的，只是刚才跟她闹了点矛盾……不过谢谢你来帮我脱身……”
很快我就后悔说出这句话了，因为心妍的眼中燃起了失望和愤怒，眼泪都快急出来了。
“好啊，把我当工具人是吧？亏了我还想着给你做强化处理不让你受伤……没想到你这么……”
我这是得罪人的体质开始发作了吗？
“心妍你别生气，我请你喝咖啡怎么样？刚才真的是误会……”
“这还差不多。算你还会哄女生。”心妍神态恢复正常，拉着我的手往旁边的咖啡厅走，能看出她对别人很在意，“咱们先找个好位置，然后我再让你认识一下小林他们……安沫姐姐下午好！”
一身职场装扮的安沫一边搅动着拿铁一边向我们挥手。我也注意到，咖啡厅（和26章是同一个）里除了些穿制服的测试人员和研发人员之外，大多数都是少女试炼员。
“我要挑个甜的……”心妍的目光在前台的菜单上一行一行向下扫去，“奶茶怎么样？加可可的……”
“好，那我要个和你一样……啊……”
我先是感觉到后背仿佛被人推了一下，然后是一阵强烈的失重感。当我感官再次清醒时，我能看到咖啡厅扩大了50倍……
“雨熙说我今天会交好运，没想到还真遇见你自投罗网了。我就知道你想念我的脚底了，”金霓将我抓在手里，坏笑道，“想不到自己两次被我用同一个发射器缩小吧？”
金霓和心妍同时看向我，周围还有好多和她们一样巨大的少女……回过神来的我已经被这一幕吓傻了……
“哇，缩小后的小夏比我之前想象的更可爱呢，”心妍一边喝着奶茶一边轻笑，“不过他好像被金霓姐姐吓到了，现在一动不动，看着好像也没那么有意思了……”
“啊这……我的失误，不应该突然袭击的，要让他有点求生的希望，那样才好玩一些……”
“哦，那等会儿把他扔城市里看看，放鞋里估计他连挣扎都机会也没有，那就没法玩了……”
她们两个……净讨论怎么折磨玩弄我……
“二位能不能放过我……”我试着求饶道。
“这么快就服软了？没意思，心妍你留着玩吧，我等他愿意跟我玩的时候再来……”金霓冲我做了个鬼脸，将我丢到心妍的手心，起身就走。
该说是成功还是失败呢？成功之处是金霓这个小恶魔暂时走了，坏消息是我现在还在心妍的魔爪中。
心妍此时正好坐到了安沫旁边的座位，正是向安沫求助的好机会。
“安沫姐姐可以帮帮我吗？我是楚庭的学生，不是试验品……”
“住口！”心妍有些生气了，“烂泥扶不上墙，我之前对你抱着好大的期待，觉得你能和我们玩的有来有回，谁知道你这么软弱，上来就求人……你不觉得丢脸吗？看来你跟其他垃圾试验品也没什么区别，就是任人宰割的虫子！”
心妍的话一句一句扎进我的内心，也向我的自尊心发起了挑战。
“别急，心妍，”安沫拍了拍心妍的脑袋，“小夏肯定是突然被吓着了，你让他缓一缓。小夏那么聪明，肯定能跟你们斗上几十个回合都不落下风的，对不对？”
安沫的话给我带来了一点鼓励。
“是，安沫小姐，我能和心妍她们认真地玩一玩，只不过不是以现在这种我完全被心妍控制的局面……”
“哦？好啊，那我就带你去城市实验，看看你能不能像小林之类的领队一样，在我脚下活到最后。你敢挑战我吗？”心妍嘟起了嘴。
看来我别无选择，该放手一搏了。
“我会挑战你的，如果我赢了就把我恢复正常。不过先让我熟悉一下城市实验的基本规则和流程。”
“好啊，”安沫笑了笑，“心妍你就带他去玩玩，给他耐心介绍，态度比对待试验品好点，毕竟他是你的同班同学。”
“好，只要我和另一个试炼员整局没抓到或者踩到你就算你赢。如你所说你赢了我就带你去恢复。不过如果你输了怎么办？”
“我输了的话……”我此时才发现自己有点心虚。
“你输了的话，就要一直当我脚下的虫子试验品，直到我同意了才会放你走……如果另一位试炼员抓住了你，那你就归她所有，怎么样，有勇气吗？”
“一言为定。”心妍拉钩时差点把我胳膊拽断……
“城市实验还有半小时，你们去准备吧。心妍，千万别忘了给他做强化哦，要不他也许还没进实验场就被你捏死了。”

楚庭医药的强化药剂可以让人在极大压力或者致命伤的情况下不造成伤残活送命，这种技术也是我从未在教科书上看过的，没想到已经被他们公司用的这么成熟。
这次选的城市不算大，但是地形复杂，还有大面积的郊区建筑。站在心妍手上看去，倒是有种从高空俯瞰游戏地图或者沙盘模型的感觉……只是里面的无数小人，我刚刚了解到都是试验品和凑数的克隆体之类的……
“哇哈，真巧啊，看来小夏不仅要来参观，而且要切身处境地玩一局呢？”
星虹的声音让我的心凉了半截……难怪她之前说让心妍带着我来看她的城市实验，原来她就是这一轮的另一个试炼员啊！（这次A级城市，两个试炼员参与）
“现在投降还来的及哦。”心妍挑逗着我。
“不……你们放马过来吧，我不会直接认输的。”
“好！很有精神。”心妍笑道。
“小家伙们，今天是我们两个来负责试炼，请各位认真对待。”
心妍将我送到平台上，跟随着其他试验品一起传送到城市模型里。
“祝你们好运。”
未完待续
