转校生1(二创番外作品)
自从我踏进楚庭附属中学的那一刻开始，我就感觉有些不自在。
“啊抱歉"一个身高比我略矮的女生在走廊拐角处和我撞了
个满怀。我连忙道歉道，偶然间瞅到了她胸前的名牌:雨熙。
“没事没事唉，以前没见过你,你是转学来的吗？”她一边理头
发一边问
我点了点头。
“同学你先去教室吧,我还有事"雨熙匆匆走开了,边走边低头
冲这自己的口袋嘟喽:“小医生你没事吧?
奇怪的女生，她口袋里有什么？难道还能是个人吗？
“同学们，今天我们班来了一位新同学，大家掌声欢迎。班主任
摸了摸我的脑袋，向班里的同学介绍我。
班里为数不多的男生中倒是有我认识的，比较熟悉的有我父亲顶
头上司家里的少爷吴少，他此刻向我挥了挥手。至于在人数上占
多数的女生，虽然面孔陌生但个个颜值都不一般。
“小夏,你就坐韩心妍前边吧，“老师安排道,"有什么事可以找班
长婉君，她很乐于助人的。
韩心妍身材清瘦，肤色白皙，有一双草名空洞的眼睛
上完了第一节课，吴少带着另一个男生找我聊天
转校生1(二创番外作品
自从我踏进楚庭附属中学的那一刻开始，我就感觉有些不自在
“啊抱歉"一个身高比我略矮的女生在走廊拐角处和我撞了
个满怀。我连忙道歉道，偶然间瞅到了她胸前的名牌: 雨熙，
“没事没事唉，以前没见过你，你是转学来的吗？”她一边理头
发一边问
我点了点头
“同学你先去教室吧，我还有事"雨熙匆匆走开了;边走边低头
冲这自己的口袋嘟喽:“小医生你没事吧
奇怪的女生，她口袋里有什么？难道还能是个人吗？
“同学们，今天我们班来了一位新同学，大家整声欢迎。”班主任
摸了摸我的脑袋，向班里的同学介绍我
班里为数不多的男生中倒是有我认识的，比较熟悉的有我父亲顶
头上司家里的少爷吴少，他此刻向我挥了挥手。至于在人数上占
多数的女生，虽然面孔陌生但个个颜值都不一般
“小夏，你就坐韩心妍前边吧，"老师安排道;"有什么事可以找班
长婉君，她很乐于助人的。
韩心妍身材清瘦，肤色白皙，有一双草名空洞的眼睛
上完了第一节课，吴少带着另一个男生找我聊天
“喂，我们哥几个说话，麻烦你回避一下。”吴少冲着韩心妍
说，语气中略带着些挑衅的意味
心妍瞪了我们一眼。
"筒的着吗？ 这么狂，想念本小姐的鞋垫了吗？”心好咬牙切
齿，右脚不自觉地碾动。
"算了，咱们到教室外面聊。”吴少的眼神有点复杂。
"你们该不会有过节吧？”我试探性地问他
"有过，这学校的女生有些爱欺负人
‘女生还能打过男生吗?”我反问道
“呃，一两句话说不完对了，比如说前面，"吴少指着走廊尽头
的一个高马尾女生，“这高金霓就是特别强势，爱欺负人
“你们说什么呢？”金霓走上前质问道，她不仅比我们高一级
而且身高和气势也略胜一签，“说我坏话呢?敢得罪我，信不信让
学生会扣你们的分？
“没说你。吴少的反应倒是让我有些意外，我们三个男生面对
个女生，他居然有些胆怯，甚至有点怕金霓。这还是我认识的那
个不可一世，气势逼人的吴家大少爷吗
“别怂啊，惹回去。”另一个男生在背后怂恿吴少
“嗯啊那个，金霓你知道我爸是谁吧？哪怕是学生会也不会
轻易管我，劝你多一事不如少一事。”他总算是找回了些少爷的
场子
“哼，我确实不敢管吴老板，但是管你还是绰绰有余的，”金霓眼
中闪烁着轻蔑，“还把新转学来的新生给带坏了是吧?一点学生
的纪律都没有，看你校服穿的正式吗？你看看你语气像是在跟学
姐说话吗？
“怎么，高一届就可以为所欲为了?是学生会的就能高人一等
了？"我两步走上前愁金霓，“你们查宿舍时是不是还要求垃圾桶
里不能有垃圾，课桌上不能放电子课本对吧？管这么宽，你说我
们的应该的，我们说你几句话就不行了？真双标。
周围好几个同学都看了过来，有的投来赞赏的目光，有的则显得
惊讶甚至担忧。就连吴少也拽了下我的袖子，示意我住口。
高金霓眼中的轻蔑逐渐转化为愤怒。
“好好好，小夏是吧？我记住你了，给我等着，我迟早要让你在我
脚下求饶！”金霓眼中闪着怒火。
“威胁人谁不会啊？ 说的好像我们怕你似的"
“哥们你真勇，敢忍金重，听我一句劝.你接下来最好防着她报
复”吴少身边的跟班说，
“为什么你们都这么怕这些女生啊，她们又不吃人？"我进校一来
越来越对校内的男女生关系感到奇怪，“还有，为什么学校里女
生那么多，学生会的人，班长班委，甚至老师都是女的?
吴少拍了拍我肩膀。
"话说来复杂，主要是楚庭的呃,技术涉察不能随口说,反正你
很快就会了解了，就是你可能看到了有的女生会携带一些小
成品
“小成员？小机器人吗？
“不是机器，是真人
“不是，我听不懂了，合着楚庭会改造真人吗？他们也不怕监管部
门来查？
“所以涉密嘛
“那跟怕女生有什么关联
“就是说高金霓这样的女生可能会用这些技术去欺负你
"算了吧，学校里肯定不会允许什么危险性武器进来的，我还能
被她折腾进医院不成?
吴少无奈地笑了笑
“总之，小心一点吧。
"好吧。
“布兰森医生，你看我水平怎么样？
在两个班一起上的美术课上，雨熙从口袋里掏出一个仿真的小
人，不知道是模型还是手办。
“好逼真啊，雨熙同学，是机器人吗？”我凑过来问道
“呃，是真人啦，”雨熙挠了挠头，"布兰森是楚庭制药部的测试
员，你们要认识一下吗？
“啊？真人？"我大为震惊，心想这就是之前听人说的楚庭绝密黑
科技吗？
与此同时，我隐隐约约听到了教室外高金霓在打电话(我的电子
书包放在教室外的储物柜里，有窃听和传声功效，是我自己设计
的，也正式这特长我才能被楚庭附中这种贵族学校接收)
“安沫姐，你那个便携式的发射器能借我用一下嘛?对,就是那个
钢笔形状的千什么用你就别管了，反正我不会惹事
什么发射器？我在雨熙的回话中大脑飞速运转。
“是的，那个,你刚转学来可能不太了解吧?过几天你应该就习惯
了，也许还能认识几个小人呢。”雨熙笑了笑。
雨熙给人感觉就是很温柔乖巧的女孩,但是她看布兰森医生的眼
神却有些我搬着凳子坐到了吴少身边
“这么小的，是真人？他是生来就这么小还是被改造成这种体型
的？”我小声问他。
"改造的。”吴少头也不抬。
“我好像有点明自你们为什么都怕女生了，难道她们也会把我们
改造的这么小吗？
“呃，应该不会，这缩小人的技术是管的很严的，这帮女生平日里
不一定能携带什么设备
“这”我心中已经想到了最坏的可能性:金霓向那个叫安沫的
人借东西会不会就是针对我的？
“想到金霓了？那个你这几天小心点就行，她应该不会把你怎么
样的”吴少安稳追
“给我等着，我一定要让你在我脚下求饶
高金露的这句细思极恐的话在我脑海中回荡，我今天离开教室
在走廊上我见她都绕着走，就这么一直到晚上，老师说给我安排
了宿舍，宿舍已经录入了我的面部识别，指纹和虹膜识别信息
“在宿舍吗?我等会去找你，带着几个好哥们，还有零食和汽
水。”吴少的信息发到了我的电话手表是，信息被投射到了我的
视网膜上。
既然吴少要来，那我就把行李收拾一下，桌子腾出来放零食用
门铃声突然响起。他来的这么快吗？
我打开门，高金霓的脸出现在我眼前。她换了一身清凉便捷的衣
服，背心短裙白袜，露出优美的身材曲线。
“你你怎么来了？”我吓了一跳。
"楚庭不成文的规定，女生可以随意出入男生宿舍，”高金露露出
了可怕的坏笑，“我说过我早晚要让你求饶，你应该没想到这么
快吧？
"再见。”我急忙关门，但是门缝被金霓抵住了。
“敢让我吃闭门羹？”金霓气的直接飞起一脚把门踢开，"看来得
好好调教一下你了"
高金霓举起一根电子钢笔，对准我的眉心，笔尖闪着白光
"变成我脚下的虫子吧！”她喊道
未完待续