转校生6

“我知道你藏在仓库里。自己出来的话……我也许会考虑不为难你。”上官星虹的脚步所引发的地震停止了，整座仓库的门窗都被阴影笼罩。
星虹很恶趣味地将通讯调到我的频道，明显是享受单独恐吓我的过程。
“一分钟之内不到我面前的话，我就把仓库踩成废墟了哦～”她的语气明显带着玩弄和嘲讽，而且声音不大，似乎是将嘴唇贴到麦上说话。
按照之前的赌约，如果在城市实验结束前我被心妍或者星虹抓到就算输，惩罚措施是接下来需要一直当她们的试验品……准确的说是玩物……
不行，不能坐以待毙。
从正门出去肯定是送人头的，从后门出的话会到开阔的空地上，那样会直接暴露。但这种仓库肯定不只这两个出口……
对了，排水……刚才下了雨但仓库内外却没积水，这样的仓库怎么可能没有排水设施呢？在这个时代，为了市容和卫生考量，排雨水的沟渠上方普遍都被复合材料的防水挡板覆盖，这样，我在排水沟中就不会正上方的星虹看到。
事不宜迟，我轻手轻脚从后门探出，卡着星虹的视野盲区，掀开一节挡板，跳入排水沟，再将挡板掩上，弯下腰来飞奔而逃。
“一分钟到了哦，再不出来我就动手了。”星虹的声音从微型耳机传来，我的脚底能感觉到剧烈震动，看来她的双脚也跃跃欲试，还好没发现我，要不这回真凉了……

“星虹姐，你再干嘛？”心妍远远地望过来，“你不直接踩烂那个仓库嘛？里面有什么不能踩的东西吗？”
星虹此时没有直接将仓库踩成废墟，而是将仓库的顶棚缓缓掀开……动作轻柔地像在摆弄玩具城堡一样。掀开顶棚后，她向墙内看去，换上有些失望的神情……
“啊……呃……没事，我就是想看看这仓库里有什么东西。”星虹似乎突然反应过来，向已经没有顶的建筑再看了眼。
“嗯……溜走了呢……”星虹小声嘟哝，“难道是……从排水渠跑的？嘿嘿，你跑不远的……”
她似乎特意没有关闭我的频道，这两句话让我冷汗直流。

“衫珊小姐，看来你也很关心实验情况嘛。”婉君一边品茶，一边露出标准微笑。
“不关心怎么对得起大小姐您的投资和信任呢？”衫珊微微欠身，“托贵公司技术突破的福，现在小人强化过程已经可以植入有放射性同位素标记的DNA芯片了，在我们的监视区域内可以实时传递试验品的身体数据和行为。今天我们获得了一些……嗯……很令人惊喜的数据。”
“令人惊喜？”婉君扬起了眉毛，“噢……我本来觉得星虹小姐不放开手脚的话，数据收集结果肯定不可靠呢。”
“我所说的数据暂时和星虹试炼员的行为无关。”衫珊回应道。
“是嘛？我很感兴趣哦，那麻烦衫珊把数据整理一下传给我的助理吧。”
“乐意效劳，小姐，接下来星虹和试验品交手的数据我也会发给您的。”

排水渠大约一米二深，正上方的复合材料挡板比地面高二十公分，和渠底形成了我欠身就能一直行走的长隧道。
剧烈的震动传来，星虹的脚步越来越近了。
“轰隆……”
星虹一脚踏下，我身后不远处的沟渠和挡板连渣都不剩，连同地面直接下陷了三米多深……
刚才要是走的慢一点，估计就粉身碎骨了。
“小夏，自己把头顶上的挡板掀开，出来跪在我面前，别消磨我的耐心。”星虹的语气已经没有了玩弄的意味，隔着耳机都能感觉到她的冷漠，而且冷淡中还透露着一点愤怒。
此时我还抱着一点耍小聪明的希望，打开耳麦：“拜托，星虹你追错方向了，我是顺着排水渠往北跑的，你现在正在向南追呢，我怎么立刻到你面前呢？”
“哦，是吗？”
星虹下一脚直接踩到我前方，剧烈的震动将我震倒，留下了一个更深的巨坑。
“如果你是朝另一个方向跑的话，那么我怎么会从你的频道里听到那么剧烈的震动和噪音啊？该不会你本人往北跑了，你的耳机独自向南跑被我追上了？”她拖着腔调的戏谑语气几乎浇灭了我逃生的希望。
紧接着，星虹索性翻开了我头顶的挡板，她优美而巨大的身躯和天神般俯视我的面孔占据了我几乎所有的视野。
她的巨指伸向我，抓着我的帆布斗篷将我提起，我在千钧一发之际将帆布从自己身上解下，从大概三米多高（其实还不到她手指长度）的高度坠地，虽然脚踝有些疼但没受伤。
“还想跑？小夏你不知道有担当的男生就应该愿赌服输嘛？”星虹嘲讽到，扔掉我的帆布然后继续伸手要抓我。
“什么愿赌服输啊……你作弊，在我身上装定位器……”我回怼的同时闪身多开她的玉指。
“我们三个赌输赢的时候也没提到不允许用点科技手段啊。放心，到时候让婉君找克蕾雅老师帮你多请几天假，我肯定会好好关爱你这个小试验品的……”
星虹接下来的一脚快如闪电，直接将我踩住控死在地面上。而且，她还很恶趣味地拖了凉鞋，隔着丝袜踩的这一脚，好像是特地要用她袜底的血腥味和汗味折磨我，或者是要享受踩人时的触感。
“接着跑啊，怎么不跑了？不愿离开我的脚底吗？”我此时对她的嘲讽无能为力。
随着星虹渐渐压下自己的体重，我能感到空气正在飞快的逃离我的肺部，肋骨正在被压的变形，四肢在巨大的压力下剧痛麻木，双眼也开始充血，视野已经开始变红变暗……
“很坚强嘛，到现在都不惨叫一声呢……要不你嚎一嗓子我听听，也许我心情好就松开你了呢。”
我怎么惨叫啊？肺部的空气都被挤压没了，我很快就会窒息，或者被她踩的头骨碎裂……没想到我前两天还风光得意地被特招进楚庭附中，如今就要被该校的女生活活踩死了……
“实验结束，请试炼员离场。”
“唉，时间刚刚好。”星虹松开了脚底，将从生死边缘回来的我抓在手心里……

“上官星虹的破坏比为百分之六十九，恭喜婉君小姐。”安沫笑着将三十万注金汇到婉君的账户里。
“我就说我了解她嘛。”婉君乐滋滋的喝着果茶。
“大小姐这么了解我啊？”上官星虹走进大厅，来到婉君面前，向公司招待客人的服务员要了杯和婉君一样的茶饮。
“都知道星虹小姐的战绩超过三分之二就开始放飞自我了呢，赌一下你的破坏比还是很容易的。上次是追杀小林，这回是围堵小夏对吧？”
“嗯，来啊夏雨同学，别害羞，见见你那亲爱的班长啊。”星虹将手从短裙口袋里掏了出来。手心里握着满身血污和雨水的我。
“班长……救……”心肺功能险些崩溃的我挣扎着想发出声音。
星虹另一只手伸了过来，用食指将我弹昏了过去，然后重新装进短裙口袋里。
“大小姐以后就别忽悠他跟踪我了，”星虹无奈地笑了笑，“要不是我把他拦在楼梯间，他可能已经被其他试炼员抓住玩的半死不活了。我堂姐苦心开发的成果不能这么轻易地损失掉。”
“放心，上官云梦可是我重要的投资对象和合伙人，我自有分寸，不会损害核心实验品的，”婉君笑了笑，“更何况我以后还需要用他。”
“以后用是以后的事情，今天我就先把他带走了。反正这小家伙也强化过了，不会有事。我今天还没玩够呢……大小姐您也早点回府休息吧。”星虹将茶水一饮而尽，转身离开了。
“嗯……对试验品挺上心的嘛，”婉君笑了笑，“不过还是感谢二位在实验中的表现让我赢……虽然只是赢了两三天的零花钱，但是心情确实改善了不少呢。”
“这孩子精力真是比金霓还旺盛啊。”衫珊看着星虹的背影感叹道。
