转校生2（二创作品）

“给本小姐出来！”高金霓的喊叫声从远处传来。
当我意识再次清醒时，我才注意到自己正处于轮箱和地面的缝隙间，身高只有三厘米左右，和昨天跟随雨熙的布兰德医生差不多高。“该死，她真的这样报复我了……”
“这发射器有问题，缩小完了还带击飞效果，弄的我现在还得在房间里重新找他……”金霓的嘟囔声传来，看来她手中设备的击飞效果救了我一命，紧接着她又提高嗓音，“小夏你能听见吧，限你二十秒之内立刻到我面前，我也许能考虑让你少吃点苦头……”
我顺着缝隙看去，金霓巨大的脚底正在敲地面读着秒，鞋底每一次落地都会激起风浪，扬起周围地板上微小的尘土。虽然之前也有些思想准备，但是直到此刻，我才深切的感受到自身因渺小而产生的恐惧。
谁敢出去啊，我今天得罪过金霓，此刻落在找我算账的她的手中估计凶多吉少……要是躲着，也许还有一条生路，但是我这体型，该怎么恢复呢……
“呦，上午课间怼我的勇气呢？不是很狂嘛？不是不把我放在眼里吗？现在知道当缩头乌龟了，小怂包，不敢出来和本小姐过过招嘛？”金霓的嘲讽击打着我的心。
“不能冲动，现在主动权在她手上，不能中了她的激将法……”我努力让自己镇定，向周围看去：床底很高，那位置太危险了容易被她看见。衣柜地下的缝隙很窄，比较适合藏身，离我头顶上的轮箱只有四十厘米，按我的体型十秒钟之内就能跑过去……
“胆小鬼，非逼着我主动找你吗？难道你以为变小了我就找不到你？小楚助手！”她召唤自己电子手环里的AI系统，在自己面前调出全息显示屏幕，“开启缩小人生命体征搜索定位！”
“完蛋……”我惊恐地闭上双眼。
“位置非测试区……试炼员权限无效，不予使用……”
手环的声音传来，高金霓立刻暴跳如雷。
“废物！非得我工作期间才能用是吧？学校里玩弄个男生就不行是吧……可恶……什么破系统……跟小夏串通好一起恶心我是吧？”
各位读者觉得我此刻应该松一口气还是更警惕呢？

“好好好，是你逼我的，”金霓锁上了宿舍门，锁住了我逃离这里的希望，然后一屁股坐到我的床面上，翘起二郎腿，“小夏，我劝你早点现身，不要消磨我的耐心……我在抓住你之前是不会走的，所以别想着一直躲下去。你如果主动来我面前，向我跪地求饶的话，我也许能原谅你。要是你最后是被我找到的，哼……我会让你生不如死的……”她的嗓音逐渐低沉，看来是真动怒了。
既然她这么生气，那我哪怕服软她大概率也不会饶了我……不，即使她能饶恕我，要是我向她跪下的话，我接下来在学校里还有尊严吗？金霓征服我后很可能大肆炫耀，那我不直接成了女生们口中的笑话了吗？不行，我得想办法自力更生，先离开这轮箱底下（轮箱很容易被金霓直接推开，让我暴露），转移到相对安全的衣柜下方缝隙里……对了，之前班主任说让我有困难可以求助婉君班长吗？她那么温柔善解人意，来救我的可能性很大……那我就用我的手环链接我书桌上正在充电的手机（因为我的手环使用的是240纳米的军用级芯片，被等比例缩小之后不会像几纳米的民用芯片一样因规格过小而失效，因此我现在仍然可以使用），用手机给婉君发微信，婉君回话时手机会响铃提示，听到铃声后的金霓肯定会站起身来看，我趁她目光在我手机上时冲出轮箱底，在她的视野盲区里快速到达衣柜底下。接下来隐蔽等待婉君救援就行。（毕竟女生可以随意出入男生宿舍，我之前注意到她今天傍晚有选修的兴趣课程，现在应该刚刚下课，很快就会过来）或者也可以找机会看看能不能偷到金霓的发射器来让我恢复过来。
好的，理论可行，接下来实践吧。
链接手机……编辑信息……发送信息……一切都很顺利……看看婉君班长能不能回信息……有了！
“遇到麻烦了？稍等，小心周旋，我这就去帮你。”婉君的回话让手机铃声响起。随着一阵剧烈的震动，金霓起身走到课桌前查看……
就是现在！
我飞快跑出轮箱底，余光看到金霓还没回头……啊！我被自己松开的鞋带绊倒了，以头抢地，鼻子和嘴角渗出血来……最麻烦的是，金霓回头发现我了……
唉，真是自作聪明，一世英名毁于鞋带。不对，我爬起来应该还能跑，距离衣柜就剩下十厘米左右了。
“来不及了哦～”
金霓宣布了我的死刑，飞起一脚。虽然她这脚肯定没用力（要是用力了我就直接领盒饭了），但我的身体也飞出好远……对我来说很远，对金霓来说不到一步距离……落地之后不受控地滚了几圈才停下，全身剧烈的疼让我差点惨叫出来。金霓冷笑一声，将我抓起……
“我说过让你主动找我求饶的对吧，看来……唉？”
原本怒火冲天的金霓看到我鼻孔嘴唇都在流血的狼狈样，怒气瞬间消散，转眼间捂着胸口大笑起来：“哈哈哈哈……你脸上挂的彩是自己摔的吧？这可不是我踢的哦……合着你刚才摔那一下是故意惩罚自己是吧？哎呀呀好能理解女孩子想杀你的心思，本小姐好感动哦……”
我也附和着她的嘲讽，无奈的笑了声。不行，人为刀俎我为鱼肉，这时候只能顺着她来，不能意气用事。不过说句老实话，她笑起来是真美啊，五官灵动，万物竞发，真搞不懂笑容这么美的女生为什么成天见人就没好脸色，而且脾气还……
“可以可以，比我欺负的其他男生聪明的多，知道引来我的注意力，还知道摇人……没想到你的电子手环缩小这么多倍还能用，”她说着伸出另一只手，用两根手指将我手腕上的手环捏碎，“这下你就老实了吧？”
刚才金霓捏碎我手环的动作让我左手的手腕骨折，碎片还划破了表皮。没办法，体型和力量的差距太悬殊了，我在疼痛中冷汗直流，呼吸急促，无力的呻吟着……
可能是我的痛苦呻吟引起了金霓的施虐心，她的笑开始变得阴冷险恶。
“受伤了是吧？嘿嘿嘿……本小姐这就来帮你消毒。”金霓用另一只手翻开了我行李里的药盒，掏出酒精和棉签。
我知道她要干什么了，皮外伤涂酒精想火烤一样疼……金霓已经将棉签沾满了酒精，然后在坏笑中对准我正在流血的鼻子……
我的惨叫声让她更加兴奋。
“唉，你看我多关心你……呦，眼泪都掉下来了，被我感动哭了吧？本小姐可温柔了对吧……”
我面对她的嘲讽和动作是空前的无助。
救命的门铃声打断了金霓的施虐行为。
“唉，真是的，人家正玩的开心呢。”金霓小声抱怨道，身体却很老实，快步上前开门。
我原本和婉君并不熟悉，只知道应龙的老总家里有个千金小姐（原作主线剧情有介绍），吴少的父亲吴总是应龙的股东之一，我父亲也和他们有合作开发的项目。只是她人比我以前想象的要好多了。
“稀客啊，大小姐来找谁？”金霓揣着明白装糊涂，将我藏进了百褶裙口袋里。
“跟你找的同一个人，金霓小姐。”婉君的语气相当和善。
“夏雨同学（小夏）吗？他不在啊……”金霓以很狡猾婉转的嗓音回复道。
“噢，他不在你就直接翘开他的宿舍门，然后还打开他的手机，给我发了求救信息吗？这个玩笑很有意思呢。”婉君模仿着金霓的语气。
金霓明显有些心虚，可能也不敢得罪面前的这个千金大小姐。
“好吧，不骗你了，他确实在我手上，但今天上他先顶撞我的，我过来就是小小地教训他一下。”
小小的教训一下？亏她说得出口。
“金霓，体谅一下转校生吧，他毕竟是新来的，不知道咱们楚庭的情况。万一他被你玩弄死了，你我如何向杉珊前辈和克蕾雅老师交代呢？看在我面子上，原谅他一次吧？”
“好吧……”金霓不情愿地将我掏了出来。我抬头看向班长婉君，面容精致，长发像垂柳般充满诗意和韵味。再看金霓，像泄了气的……不对，她怎么还有一丝难以察觉的坏笑？我的心凉了一半。
“解铃还须系铃人，麻烦金霓小姐把小夏恢复原状吧？”
“哎呀，”金霓刻意地慌张起来，拿出已经变形受损的发射器，“发射器坏了，现在没法恢复他了。”
啊……我就知道，金霓肯定故意的，她就是不愿意放过我。
金霓低头看向她手心里的我，眼神充满了戏谑。
“你们真是一对欢喜冤家啊。”婉君无奈地笑了笑。
“大小姐，现在想把小夏恢复原状只能去楚庭医药部了，另外他现在有伤，最好在医药部先治疗再恢复。我现在就带他去，一天就能把他弄好，后天再带他来学校，小雅老师问起就说他摔了一跤，请一天假……”
“嗯，也好。”婉君点头默许。我惊恐地看向金霓，她向我投来胜利的目光。
“别别别……班长救我……金霓这两天肯定会报复我的……求你……”我向婉君求助道。
“别怕，小夏，她不会……”
“对对对，我已经原谅小夏了，肯定不会为难他的。小夏，你就安心跟我去养伤吧……”金霓附和道。
“你看，没事的，人家金霓也有温柔的一面。那我就先走了，二位后天见。”婉君笑着告别。

“走远了是吧？”金霓耳语道，“那好，咱们俩的恩怨还没结束呢。”
金霓的嘴，骗人的鬼，她怎么可能不报复我啊？
“金霓姐我错了，”识时务者为俊杰，“求求你原谅我吧，别折磨我，我以后再也不敢顶撞你了，你以后说什么我都听……”
“你这没诚意吧？”金霓把手心里的我抬到她眼前，巨大的双眼让我心跳加速，“我记得说过想让你跪下求我吧？”
“我……”
“嗯？小虫子还有尊严吗？”
没办法，只能服软，我被迫跪在她手心里。
“好，那我带你去医药部。至于怎么去，嘿嘿嘿……”金霓脱下一只鞋……
“你要干什么？”
“我答应过要带你去医药部，但我又没说怎么去……想活命的话最好跑到脚尖的位置噢。”她说着就要把我往鞋里塞。
“别……你把我踩死怎么办？”
“那就给别人解释说我在路上也被鞋垫绊倒摔了一跤，不小心把你也摔死了。”金霓坏笑道。
她的鞋虽然不臭，但是汗味不是一般浓……估计她今天上了体育课或者舞蹈课。在她将玉足伸进来后，更是闷热无比。很快，我就被她的脚趾夹住，动弹不得……
“嗯，现在还早，带你去操场跑个两公里如何？”金霓的声音从上面传来。
“不要啊……”
未完待续
