转校生8《飞行棋和业务（上）》

“是真心话，”上官星虹骰子丢出五点，棋子停下之后，棋盘上弹出全息字符，“我可以指定一人，让她说出自己最难忘的回忆是什么。
“别指我……”金霓默默念叨。
“那就你来说吧。”星虹坏笑道。
“嗯……我最高兴的时候……应该是小林在我这里过四阶段测验的时候吧？他和小医生被我踩脚下的感觉是相当爽……”金霓脸上浮现笑容，仿佛在回忆当时自己施虐时的快感。
“那该我了……哎呀，”小绪的骰子只投出了一点，“真是……唉，我这个是，将奖品放置于我身体的任意部位，持续一轮。”
“奖品有异议嘛？”星虹低头看着我。
“为什么要我当奖品……”
“那就是没异议喽。”星虹伸手将我抓起，放在小绪手心。东方绪身材高挑，相貌成熟，在这种体型差距下压迫感强的令我不禁发抖。
“那个……小绪姐……”我结结巴巴地组织着抗拒的言辞。
“哦，看来你有想法？这样，脚底下，腋窝里，或者握手心，你自己选一个地方吧？”
“能不能饶了我……”
“试验品有拒绝的权利嘛？”小绪握紧拳头，我的五脏六腑都要被压变形了……
突然，小绪的手环弹出全息屏幕，安沫的声音和影像出现。
“公司有紧急业务需要几位去处理。各位空闲的试炼员麻烦来加个班。”
“安沫姐，哪种类型的业务？”
“针对单位和组织的讨债，回收公司财产，同时抓捕新的试验品。至少需要两位一级试炼员进行操作和一位二级试炼员作为助手。”安沫面无表情地说。
金霓和薇恩娅顿时来了兴趣。
“小绪姐，带我们一起去吧？”
小绪点点头。
“那小夏怎么办？”
“我带着他，一起出业务。”星虹坏笑道。
“有你真是我的福气……”我一阵头疼。
“小家伙还敢顶嘴？”星虹抬起右脚。
“救命……啊……”
“算了，你们去出任务吧，我看着他。”东方紫月从卧室探出头来。在我的印象中，紫月倒是温和友善，比这几个恶魔要强的多……尤其是星虹这个……
“你是不是在偷偷骂我？”星虹的目光像X射线一样照穿我的心。
“哪敢……没有……”
金霓此时很恶趣味地将脑袋探到我身后。
“其实我更喜欢你桀骜不驯的样子。”
“啊……吓死我了……”
“对了，谁有好看的泳装？”小绪问道。
“我有，任务需要吗？”金霓问道。
“到时候你就知道了。”

“感觉你也没什么特别的呢，就是年龄小点，看着可爱点而已……”紫月用食指摸着我的脑袋说道。
“呃……对，紫月小姐，我很无趣的，所以您看干脆把我恢复原样弄回附中？”
“很机灵嘛，不过我要是把你放走了，星虹问起怎么办？”
“这……那个……我到时候想办法哄她如何？毕竟我本来就是学生，再不恢复原样就算是逃学了。”
“你自己求她。或者我告诉她是你自己逃跑的。”紫月半躺在床上说道。
告诉她我是自己逃跑……天晓得她听了之后会怎么报复我呢。
“反正她们任务要到明天晚上才回来，你想让我帮你的话……就让我看看你诚意如何呢？”
“诚意？”
紫月邪魅一笑，将我丢到拖鞋鞋面上，然后脱掉白袜，将玉足伸向拖鞋……
“今天运动了一天没洗脚，你帮我做个清洁吧……对了，一定要用嘴噢……”
这……对于试炼员来说可能也算温柔的吧……

晚上八点，市体育馆，游泳馆。
市游泳队的李队长正在跟队员们训练。“各位，再练十五分钟就上岸休息，做做拉伸。”
话音未落，屋顶一道强光亮起，让十几个队员睁不开眼。片刻后，李队在强光散尽后睁开双眼，发现泳池变得像海一样大，自己和队员们变成了三厘米高……
“各位准运动员们晚上好呀，”一身泳装的金霓此刻正站在泳池岸边，嬉笑着看着队员们，“首先欢迎大家被缩小成为新人类，成为楚庭资产的一部分。大家应该都知道，市体育馆目前资不抵债，最大债主楚庭集团就出手收了体育馆，当然还有馆内所有职员。不过，上面领导们还不清楚游泳馆内的各位有多少人可以被执行，所以嘛……嘿嘿嘿……大家能不能活着成为试验品，可是我说的算噢。”
在众人震惊的目光中，金霓跃如泳池，掀起的水花对小人来说如同滔天巨浪。李队直接被冲到“百米之外”。
“大家态度有点问题呢，见我下水了都要远离我，难道不想当试验品了嘛？”金霓说着戴上泳镜，泳衣完全掩盖不住优美的曲线。
什么叫态度问题？那么大的浪我们肯定被冲到远处，肯定离你更远了。李队心说。
“二十个人，好，大家加把劲，我今天只带一半人回公司哦……剩下的失败品就别想离开泳池了，所以各位游快点哦……”金霓潜入水中。小人们惊恐地看着她巨大的身躯消失在自己的视野中，金霓的下潜如同巨鲸进入百米深渊，完全看不清水下……
“大家快逃……”李队喊到，但是没几个人能听见他微小的声音。
金霓从水中跃起，浪遏飞舟，好似巨鲨冲出海面，将正在水面上游泳的几个人撞向高空，然后张开嘴，露出尖利而可爱的小虎牙，正对着另外三个小人，一头扎回汪洋……水面上出现了血迹。
“这就死五只虫子了？看来你们这些运动员真是浪得虚名啊，游泳都比不过我这个小女生……”金霓嘲讽道。
你现在身形这么巨大，谁能游的过你啊……李队一边逃一边心里抱怨。突然他感到双腿被巨大的手中夹住，拖到水下……
金霓的脸在水中浮现，她那闪光的双眼藏在泳镜后面，身材在水下经过折射仍然出众。她的双手正拖拽着李队和另一个小人往下拽……众所周知，水压和深度成正比……
“也不知道她们在球场和田径场顺利不……”金霓念叨着，随手拍向右侧的水面，又一个正在游泳逃跑的小人直接粉身碎骨……
未完待续
