转校生5

“都说了不让你乱用发射器，”安沫用略显责备但又比较宠溺的语气对金霓说，“现在可好，衫珊的计划全打乱了。”
衫珊的办公室里，金霓一脸委屈地向两个上级反驳。
“反正就算我不动手，衫珊姐肯定也会把小夏给……我只不过提前了这个过程……反正现在小夏胆小了，玩起来没意思了，估计也完成不了衫珊姐的计划。”
“还不是你把他吓的……”
“安沫，”面朝天花板，背靠在办公椅上的衫珊打断两人，“试炼开始了，麻烦你去接待客人吧，听说应龙的大小姐和港投的人都要来看，城市外的接待处缺人……”
安沫走前向金霓使了个眼色。衫珊低头看了眼全息屏幕，露出释怀的笑。
“好的，心妍报告说小夏心态已经恢复了，也完成了强化处理，并且还配备了微型耳麦，加入了试验品和领队的通讯频道。哦，他居然还和心妍赌输赢……不错，计划没有彻底乱掉。”
“哦，真的？”金霓眼睛开始放光，“这么说那好玩……唉……该死，今天小林和老麦也在城市里测试……这么几个值得玩的家伙都在，早知道就不让心妍去了，我去城市玩的话多过瘾……”
“别想着玩了……你以后多注意在他面前塑造个好形象，别成天跟有仇似的找他麻烦。小夏目前可是上面钦定的楚庭下一代研发测试员，现在需要他磨炼心性，习惯楚庭的这套试炼模式，将来才能做到既搞研发，又愿意缩小来测试自己的产品……”
“好家伙，就是一个小试验品，值得你们这么上心嘛……这种虫子我灭多少也不……”金霓嘟着嘴小声抗议，但是被衫珊听到了。
“高～金～霓，”衫珊拉长了语气，“质疑我是吧？你还要不要晋升一级试炼员了？”
“这……当然要，衫珊姐，我支持你的计划，”金霓妥协道，“我这就去测试新试验品了，二阶段筛选还是十进一对吧？”
衫珊点了点头，目送金霓离开房间。
金霓虽然不把任何小人放在眼里，但是一级试炼员的职称和特权对她诱惑确实太大了。
“唉，这孩子真是试验品的福气啊……编出这套说辞，她信不信也不重要了。”衫珊苦笑道，随后也对着小镜子打扮片刻，跟着安沫一起去接待客户。

与此同时
泉城，A级（整城连带郊区）小雨，温度19度，时间：15：30
大屏幕上的信息流动起来，试验品们纷纷抬头看去，当然，也包括我。
“小林长官，第一次来A级城市需要注意什么？”我前面有人问道。
小林，好熟悉的名字。
“不管什么城市，都要记着找好躲藏的地方，有危险就快速转移。”小林的声音传来，不过我没机会和他打招呼了。
传送开始了。

上官星虹向自己的衣物上喷了防水涂料，换了更短更轻便的裙子。
“星虹前辈，你觉得小夏会藏哪里啊？”心妍一边换凉鞋，一边问道。
“电视塔，大商场的地下室，地铁站，中央公园，职业学院都有可能，”星虹挽起长发，“也有可能会躲进某个最不起眼的小民宅……注意防水，雨天可能会影响我们的视野。”
“试炼员准备入场，剩余五秒。”播报声响起。
“也有可能会进入郊区，远离人多的地方。”星虹心说。

我是从一家酒店的大厅醒过来的，周围早已没有了服务员和客人，被传送进来的人都在四处逃窜。我回忆起之前在心妍手里看到的城市模型全景，心里开始盘算。
心妍属于是看见小人就走不动道的试炼员，肯定会在人多的商业区和居住区破坏。至于星虹，虽然没了解过其他小人和试炼员对她的评价，但是她比衫珊和安沫小几岁就能快速晋升一级试炼员这一事实来看，她在城市实验里肯定战绩惊人。那她的大部分时间应该也会在人多的闹市区活动。如此一来，人少的郊区虽然缺乏庇护所和掩体，但是人少，应该可以逃离她们两个。
金霓说过希望我多跟她们斗智斗勇，谁听她的啊？我难道还能干过两个巨大少女吗？斗智可以，斗勇谁爱上谁上……
接下来的问题是，郊区距离这边有将近三公里（相对于小人体型而言），跑过去肯定来不及，半路上还有可能直接被这两位百米身高的试炼员直接抓住或者踩死……除非，找到交通工具。
即使是雨水也掩盖不了星虹那有点疯狂的玩心，反而使她的秀发像涂了发胶一样更加光洁，沾着水滴的皮肤更光滑有立体感，让她的面孔和身形更有压迫感。只见她的双脚快速践踏着街面，双手拍打着身边的高层建筑，楼房玻璃破碎震动不已，摇摇欲坠……这是营造出楼房要塌的表象，迫使小人们离开楼房，逃向街道……而街道上就是她不断踏动的双足。真是将人心中的恐惧心理和逃避本能利用的淋漓尽致，这样，她就能在不拆毁楼房的情况下把里面所有人的生命轻松夺走。残骸，雨水，车辆的碎片，燃油和番茄酱已经涂满了路面。而她，一脸笑容，即使隔着雨幕也能感觉到她在享受践踏生命的感觉。
城市的另一边，心妍也有样学样，将轻轨列车的车头直接从轨道上拿起，其他车厢里的乘客见状纷纷向外逃离……砰！心妍一脚结束了上百名乘客，只留下孤零零的轻轨车厢……
“嗯……”心妍皱了皱眉，“消灭试验品的效率确实提高了呢，但是感觉破坏的乐趣也少了些……果然星虹姐姐刷战绩的技巧还是更适合她自己……”
我此时已经顾不上恐惧和感叹，趁两人离我的位置还比较远的时候，跑到路边的共享磁悬浮摩托。
“别用这东西了，不交钱打不开的……”路过的领队说道，同时示意我快跑。
打不开又如何？我还不能撬锁吗？
共享车的电子锁是四位密码，结构原理很简单，每一位密码在输入时，输入正确的数字和输入错误数字是有区别的（输入正确数字是会有微小的震动和运转声音……毕竟是3D打印的微型城市，里面的东西大多数都是结构相对简单的，这样有利于节约能源，提高效率。这车锁也是和上百年前的机械密码锁差不多。我只用了一分多钟就成功了。
看我开锁成功，旁边两个试验品小人直接上前要抢。
“抢什么？你们有能耐也自己开一辆呗……”我很快和两人打了起来……没想到我现在的体型却比正常的时候更有力气，居然凭借一己之力打伤了这两个年龄和身材都大于我的试验品，其中一人后退时还被雨水滑倒了……
“抱歉了，你们自己撬锁跑吧。”我来不及思考心中的疑惑，直接跨上磁悬浮摩托飞驰而去。雨点拍打在我的脸颊上，丝毫不影响我对生存和输赢的渴望。

与此同时
婉君漫步走进招待大厅，观察着面前大屏幕上的景象。心妍的破坏比例显示为百分之十，同时，星虹的击杀人数已经达到了心妍的四倍左右。
“下试炼员上官星虹65%～70%破坏比的赌注十五万，然后给我来两杯加槐花蜜的柠檬红茶。”婉君吩咐旁边的助理。片刻后，安沫拿着两只玻璃杯快步走来，杯壁上涂了红糖，插着柠檬片，茶香四溢。
“大小姐今天赌注下的似乎不太合适，”安沫恭敬地送上茶水，“星虹小姐的战绩大概率会超过您下注的数值。”
“没关系，我了解她。”婉君微微一笑，看着星虹的小腿前侧眨眼间将马路上的人行天桥撞的粉碎，而她光滑似雪的皮肤却完好无损。

“布兰森医生，要搭便车吗？”
我遇见了刚刚和队伍成员走散的布兰森，本着还他之前把我治好的人情，我建议他坐上摩托和我一起前往郊区躲避。
“你怎么？”布兰森直接呆在原地，“你不是附中的学生吗？怎么也来……”
“没时间解释了，医生，跟我一起躲吧，心妍快到了。”
此时，五百米外的心妍正在往这个方向移动，她的每一次抬脚都会掀起车辆，试验品和碎片，每次踩下都会在地面上留下番茄酱，将路基压成碎块。
“你先撤吧，夏同学，我毕竟是领队，不能丢下我的队员。他们都去地铁站躲了……”布兰森抹了下眼窝中的雨水。
“地铁站？不安全吧？”我表示担忧。
“问题不大，她应该没法挖出二十米深的候车室……对了，你有急救包对吧？”
“没有啊，怎么了？”
“那你哪来的创可贴？”
我顺着布兰森的目光，看到自己手腕上贴着的创可贴，不仅轻盈无比，而且和皮肤颜色相同，刚才我一直没察觉到……
“不知道……心妍要到了，快撤……
来不及了，我目送他跑进地下通道，重新启动磁悬浮摩托车……心妍踩碎路边矮房的巨响险些震破了我的耳膜。

“你们以为躲地下就安全了吗？”心妍俯身将左手伸进地铁站出口通道，结果手指却卡住了。
“该死……”
“要帮忙吗？”星虹看待心妍的眼神充满关心，“沾点雨水就能拔出来了。”
但是当星虹的目光转向小人时，那嘲讽病态甚至渴望鲜血的恐怖表情令我长时间难以忘却。
她将附近十层高的楼房直接拔起，用另一只手将楼上的保温层和玻璃窗等全部剥离，最后将残存的坚固的钢筋混凝土承重墙和承重柱握在手心，将其当做铲子，然后……
地铁站直接被挖了出来。
“小医生是吧？看来你这回救人难救己了，让雨熙陪你在医疗部住上几天吧……”星虹用纤纤玉指将布兰森弹出站台，他在惯性作用下空翻了几圈，掉到心妍手中，心妍又嫌弃地将他丢到她刚刚踩过的路面上……
“满身都是土，脏死了……”心妍皱了皱眉。
星虹可不管那么多，她一脚将车站踩的粉碎，又伸手将隧道中的地铁列车掏出来捏成废铁。此时此刻，星虹已经抹除了全城三分之二的生命了。
“你继续玩，我有点私事。”星虹拍了拍心妍的肩膀。

在郊区的一座仓库边，我停下车，从后门进入，寻找掩体和可以用来伪装的物品。
最终我看上了一片面积大概三到四平方的帆布。我在上面粘了些落叶和草皮，心想应该可以当迷彩斗篷用了。披上之后我又顺着仓库通风口的缝隙向外看去。
雨已经逐渐停歇，站着城里的星虹高耸入云，压迫感十足。她此时并没有继续破坏，而是点击智能手环，调出全息屏幕，然后……让我心跳暂停的事情发生了：她在数公里远的距离上冲我所在的方向看了一眼……
这？她怎么知道……
星虹冲我所在的郊区仓库微微一笑，然后跨步走来，一路上撞毁了不少建筑……
这么远的距离，我体型又这么小，她怎么会……竟然还以分毫不差的方向赶来……这已经不能说是视力或者直觉出众了，简直就像在我身上装了定位器一样……
等等，定位器……难道……
我急忙扯下自己手腕上的创可贴，发现它朝向内的一面正在一闪一闪发着光……可恶，被星虹暗算了，这肯定是之前她把我拦在楼梯间时装上的（当时她的手一直摁住我的手腕，详情见上一章开头）……
我将定位器扔下，踩的粉碎。
“呦，终于发现了，”星虹看到了她手环上消失的定位信号，坏笑着切换到我的耳机频道，“竟然敢撕掉我给你贴的创可贴，人家分明这么关心你……看来等会儿抓住你之后要好好折磨你一番，这样你以后对我就不敢这么失礼了……”
星虹越来越近了，我骑摩托赶这么长的路对身形巨大的她来说不过二十几秒，十几步路的路程。
这下完了……我仿佛心跳骤停一般半跪在地上……郊区人少，我只要出去就是明显暴露的目标，就算是披着帆布伪装也只是在她眼中不那么明显而已。这能往哪里躲啊……
星虹的脚步声震耳欲聋，她每一步都如地震一般，让我的四肢颤动，更让我的精神颤抖……
