转校生7（间章）

“稀客啊，上官小姐来了……”
上官星虹听罢笑道：“怎么，我回自己的宿舍奇怪嘛？”
和其他试炼员一样，星虹的宿舍也是两到三人合住的公寓。只不过因为她经常住自己家里（毕竟家里的空中别墅比楚庭的宿舍要舒适多了），所以和她同宿舍的东方紫月长期都处于住单人间的状态。
我是在冰水中清醒过来的，身体的剧痛还未完全消失，彻骨的寒意已经让我四肢麻木。星虹的脸靠在餐桌上，欣赏着我在冰水玻璃杯里挣扎的样子。
“这小家伙就是你之前说的那个高抗性强化样本吗？你心真大，不怕把这唯一的样本给弄死嘛？”紫月的目光从手中的小说上离开了片刻。星虹转身背对我向紫月使了眼色，将食指伸到嘴唇前，紫月心领神会。
“噢，那好，你跟他玩吧。”
东方紫月穿着杏色和奶茶色相间的新式汉服，长相和举止显得很文雅，和她的姐姐小绪（试炼员领袖东方绪）大相径庭。在她脚边，三个试验品小人正在清理她袜底的灰尘，桌上还有小人正在涂她的左手指甲。
“雨熙，金霓，你们叫上书晴，今晚来我房间，有好玩的哦。”星虹调出全息显示屏，跟她的同事打起了视频通话。随后，又想突然想起什么似的，将我从冰水里捞了出来。我冻的四肢僵硬，连打几个喷嚏。
“怎么样？感冒了吧？这样，我亲自给你配点药，保证药到命……病除。”星虹又拿我寻开心了。
“我没有……啊……嚏……”我一边哆嗦一边回应。

“雨熙陪小医生了，书晴出任务还没回来，”金霓刚刚洗了头，正在擦着略显凌乱的秀发，“你是抓住那个小家伙了？”
“是，你不感兴趣的话，就找别人玩吧，我自己玩他。”星虹的声音从屏幕那边传来。
“别……别啊，把他给我留着，我要左脚踩着他，右脚踩小林。”金霓急忙说道。
“再叫上一个人吧？最好凑够四个人。”星虹神秘地说。
“那我看看千枫和心妍在不在。”金霓一边说，一边坐到床边，将双足合拢，前后摩擦着。小林的惨叫声从她脚底传来。
“接着叫啊，以后我得把你调教的见到我就知道跪下。”金霓嘟着嘴说道。

“看来实验不太成功啊。”衫珊捋了捋秀发。
“嗯……确实，”上官云梦将血肉模糊的小人举到单边眼镜前，“对了，夏雨同学的数据怎么样？”
衫珊从怀里掏出磁盘。
“非常理想，云梦小姐，星虹在踩踏中对其施加的压力已经超过了之前强化剂的理论最高承受能力，但是也仅仅受伤，已经恢复了。”
“然后呢？”云梦调出全息显示屏开始记录。
“监控拍到他和其他实验体争夺交通工具，一人打伤了两人。反正在被缩小改造前从未这么能打。”
“哦……”云梦扶着下巴，若有所思。
“取消他在楚庭附中的学籍吧。”云梦轻声说到。如此简单的一句话，如此毫无波澜的语气，直接决定了一个人的命运。
“不用着急，反正他本身就是楚庭的资产，学籍有没有完全无所谓。”衫珊笑道，如此简单的一个念头，又将一个人的命运拉到另一条路上。

“布兰森医生，你还好吧？”
布兰森从手术台上醒过来。
“天哪，那两个家伙下手真狠……”布兰森一抬头，看到的除了雨熙那担忧的脸庞，还有……婉君？
“晚上好啊，小医生，”婉君露出了看起来清纯但又充满心机的笑，“之前可有人下了注，赌你被星虹击杀呢。”
“啊……这……”布兰森惊讶地赶紧起身，但是后背的剧痛又让他瘫软下来。
“大小姐别逗他了。”雨熙说。
“嗯，那说正事。小医生，我这里有个课题不知道你感不感兴趣。”
“什么课题……啊……疼。”
“嗯……怎么说呢？”婉君的目光往四周扫去，“完事的话，你也许就不用继续当领队被试炼员折磨了呢。”
雨熙和布兰森同时瞪大双眼。

“金霓来了？”紫月打开房门“小绪姐……还有……薇恩娅？”
薇恩娅穿着一身女仆装，扎着双马尾。
“怎么，紫月姐姐不欢迎我嘛？”
“没有了……星虹等一会儿了，你们玩吧，我就不参与了。”紫月说着抓起脚边的小人，漫步走进自己的卧室，关上房门。
此时的我，正被星虹死死捆在棋盘中央，看见另外三位巨大少女走来，我不禁感到心如死灰。金霓对我投来饿狼般的目光，她身后的东方绪在威严的同时略显高冷……这种感觉，真是跟衫珊有些相似……至于薇恩娅，她的神情显得友善，但是……怎么跟某些影视剧里的病娇少女有点像……
“会玩飞行棋吧？”星虹问三人。

未完待续
