风吹过树梢，携带着几片树叶，掉落在少女柔顺的金发上，少女伸手将调皮的树叶摘下，像是想到了什么一般，精致的小脸上挂上了些许哀愁。  “哥哥，你在哪。”  风也许感受到了少女的哀愁，吹起少女几许发丝，轻柔的扫在了少女的面庞上。少女感受着风的安慰，心中却想起了哥哥的身影。  少女伸出洁白的手，将调皮的发丝拢到耳后。这个动作又让少女想起了哥哥。  “明明平时都没有这么想哥哥的，是因为派蒙不在，还是因为我一个人孤独呢”  因为派蒙被香菱借去了几天，导致荧妹一个人也不知道该干什么。刻晴找到她只是慰问她辛苦了。现在都荧不知道该做些什么了。  太阳开始慢慢落下，风也变得冷了起来。对于荧来说，这个风根本带不来一丝丝的寒冷。  正当莹妹准备找个树下生火过夜时，一个将一件外套披在了荧的身上。莹妹一下子跳开，转身想看是谁将衣服披在了自己身上。  荧以为或许是钟离，派蒙，要不是甘雨。万万没想到，居然是公子。（我选的哥哥，我也不知道妹妹会不会说话，别问，问就是真的直男，绝对不是想选男主养后宫）  “你为什么会在这里，你不送托克吗？”  “这么多天了，我也该回来了。”  “你来干什么，你在璃月不怕被人打吗？”  “不不不，那是愚人众执行官做的事，与我达达利亚无关”  “达达鸭？名字意外的可爱呢”  公子听后反而对着荧笑了一下说“没错，就是我，至冬国最棒的玩具销售员，达达鸭”  听到公子这么一本正经的黑着自己荧少见的露出了笑容  “那么销售员，你来找我干什么”  “我现在处于休假哦，你可以直接叫我的名字”  “至于为什么嘛，可能是因为我想来这里摘点新鲜点树莓，结果看到了某个小妹妹有些忧愁，并且没有地方居住。所以就来看看她”  “你是变态吗，你究竟看了我多久啊。”  “嗯，有趣的问题，应该从你坐在草地上发呆开始吧”  “你想干什么啊”  公子坐在了荧的身边“我也不想啊，托克走了，至冬的任务完成了，我不知道该干什么了。就只能到处逛逛”  “你也会孤独吗？”荧妹抬起头盯着公子的眼睛  “会的吧，可是只要想到托克，冬妮娅就好了呢”  “可是，我为什么想到哥哥就更孤独了呢”荧说完将头埋入双腿中，身体开始小幅度抽动。公子看着伤心的荧妹，想到了在至冬的冬妮娅。要说打架什么的达达利亚极其熟练，要是哄女生，达达利亚可是一点不会。  达达利亚急中生智，想到了以前冬妮娅哭泣时，只要抱着哄哄就好了。想到荧也有哥哥，感觉这个方法可行。于是张开双手从荧妹背后一搂，将整只荧妹抱在怀里，腾出一只手摸着荧妹的头发。  在伤心时的荧妹，被达达利亚的突然袭击给吓到了。一下子抬起头，微红的眼眶，还包含着一些晶莹的泪水。看得达达利亚甚是心痛。达达利亚将荧妹放在自己的腿上，一只手拭去荧妹的泪水，一只手掏出两颗树莓，用凝聚出水清洗后，塞了一颗到荧妹小巧的红唇之中。柔声哄到“不哭不哭，哥哥在呢。有什么和我说啊”  仿佛是真的看到了哥哥的身影一般，荧妹反手抱住达达利亚，哭泣到“哥哥，我好想你，这是我第一次自己一个人冒险，好累啊，风餐露宿，呜呜呜呜呜呜呜呜呜。”  达达利亚抱着莹妹听着静静的听着荧的哭诉。哭泣发泄了一会的荧妹，看着抱着自己的达达利亚。站起身来，细弱蚊蝇般的说了一句谢谢。  达达利亚听后说了一句没事，又摸出一颗苹果递给了荧。  “很饿吧，看你一下午都没吃东西”  “谢谢”荧接过达达利亚的苹果。秀气的小嘴在苹果上咬出了一个小巧的牙印。  达达利亚看着荧妹可爱的样子伸出了手准备揉揉荧妹的头发，但是看了看荧妹又收了回来。荧妹看着达达利亚的犹豫，主动将头放在了达达利亚的手下蹭了蹭。小声的叫了一声“达达鸭哥哥”  达达利亚在荧的小脸上轻轻捏了一下“达达鸭三个字是多余的哦”  “不要得意忘形，你忘了你怎么被我打败的吗，今天的事情你要是说出去我又打你哦”  看着突然像小猫一般炸毛的荧妹，达达利亚又在荧的小脸上捏了一下。  “知道了知道了，我知道错了，你有地方住吗”  看着根本没有悔意的达达利亚荧妹一脚踩在了达达利亚的脚上。  “没有，我打算就在树上睡觉了”  “那，去我那里睡吧”  “你是果然是变态中的变态，这就要把我带回家了吗”  “不是，只是让你去睡觉而已”  “是我低估你了，你不仅想把我带回去，还想和我一起睡觉”  看着无语的达达利亚荧妹一下子又笑了。  达达利亚的屋子只是在竹林边的一个二层小竹楼而已。  “你身为愚人众执行官居然只住这种地方”  “别小看这里啊，我用了一下午才建好的”。  荧妹走入这小竹楼，发现虽然外表很简陋的小竹楼，里面还是不错的。  荧妹看着只有一间的卧室，看了一眼达达利亚。“只有一间卧室吗”  “嗯～不出意外的话，是只有一间。”  达达利亚将荧妹带到卧室后拿出水盆，凝聚出一大盆水，放在外面热着，趁热水的时间，达达利亚把荧妹的鞋子脱了下来，把荧妹的袜子放到了另一个盆里，然后给荧妹拿来了一双拖鞋，看着达达利亚自然的举动，荧妹的脸上飞起了红霞。  “你为什么这么熟练啊”  “诶，习惯了，我经常帮冬妮娅脱鞋换鞋”  外面的水烧好了，达达利亚将热水导入一个桶里，又凝出一部分冷水，测好温度后将荧妹小巧的玉足放进了水桶之中。  “你泡着哦，这旁边的盆子了里是热水，倒的时候小心一点。我去外面洗个澡，你有事叫我就行了”  说完达达利亚一下跳出窗外，跃入外边的小湖。  荧妹穿好拖鞋，趴在窗边，看着那水中如同游鱼一般的达达利亚。大喊一声“达达鸭回来睡觉了”听着荧妹的呼唤，达达鸭从水中一跃而出，踏着月光走到了竹林中的竹屋之中。荧妹刚打开门就看见达达利亚穿着一条内裤准备扭开门。  月光照射之下，达达利亚的肌肉线条极其清晰，一滴水从达达利亚的头上滴下，滴落到了达达利亚的胸肌之间，然后顺着胸肌的中缝，划过腹肌，消失在达达利亚的内裤里。  时间在这一刻静止了，荧妹的脸上飞起来红霞，连带着荧妹小巧的耳朵也红透了。  “你你你，你怎么不穿衣服啊”  “我衣服在一楼的啊”  “那你跳下去的时候衣服怎么放在一楼的啊”  “元素力控制啊，我那一件大衣和一条裤子罢了，给你端水的时候我就把腰带松了。”  “唔～变态”  “我觉得先不管这个问题，你让我进去穿好衣服再说吧”  听到这话的荧妹一下子捂着脸跑到了楼上  “这丫头唉”  达达利亚用元素力将身上的水分烘干，穿好睡衣，来到了二楼。  看着将自己整个人用被子包裹住的荧妹，达达利亚走到床边拍拍被子，柔声说  “好啦好啦，都是我的错，请荧大人饶恕我”  “死罪，立刻执行”  “不是吧，给个机会吧”  “不要，即刻执行”  “啊，我死了”  说完达达利亚一下倒在了床边，荧妹看着达达利亚像哄小孩子一般哄着自己。心中有些开心，达达利亚真的是个很好的哥哥呢  荧妹捏住达达利亚的鼻子，心中数着123不到十秒达达利亚就睁开了眼睛认输。  达达利亚把莹妹的被子拉好，细心的将荧妹的被角压好然后在荧妹洁白的额头上轻吻了一下。准备离开，正转身时突然感觉背后一沉，原来是荧妹一下子跳到了达达利亚的背上。突然后颈一痛，荧妹张嘴露出了雪白的小牙齿，一口咬在了达达利亚的后颈上。  荧妹松开嘴问“你哄妹妹睡觉就是这样的吗？”  荧的本意是想达达利亚多陪陪她，和她说说话。谁知道因为冬妮娅还小，达达利亚哄冬妮娅睡觉都是抱住冬妮娅的。  于是，达达利亚将荧妹从背后“摘下”抱在怀里，荧妹还没反应过来时达达利亚已经抱着她躺在了床上。感受着面前浑厚的雄性荷尔蒙，吸入鼻息中尽是男人的味道。  “你都是这么哄妹妹睡觉的吗？”  “嗯，其实还要给她讲故事呢，你要听吗？”  “不要，我要睡觉了”  梦中荧好像回到了哥哥的怀抱，哥哥温柔的把他抱在怀里。不过梦里的哥哥渐渐变成了达达利亚的样子，然后达达利亚解开了自己的衣服。  达达利亚看着怀里的荧才觉得，像荧已经不是个小妹妹了。怀里的荧身材虽然算不上前凸后翘魔鬼身材，但也是处于发育中的少女了。小小的胸部贴在达达利亚坚实的胸肌上。因为要睡觉的原因荧已经将内衣褪下，睡衣之中全是真空的。达达利亚可以清晰的感受到哪睡衣之中美好的质感，柔软，有弹性。还有两颗小豆豆在自己胸肌上摩擦。（睡衣薄嘛）自己的手虽然抱住的是荧的腰，但是因为荧睡觉一直在动，自己都手不知不觉间已经摸到了荧的臀部，虽然是个小女生，但是因为到处游走的原因，屁股意外的有弹性，而且翘。  达达利亚感觉荧的呼吸变得均匀之后，将自己缓缓化成液体，离开了卧室。来到客厅，达达利亚看着自己竹制的沙发。叹了口气“当时觉得全套竹制的家具帅啊，好看啊，没想到竹制的这么硬啊。”  达达利亚的眼光停留在了桌上的大竹杯上。达达利亚踩在桌子上，对着竹杯一跃而下，在空中将自己努力的变小，变成水的达达利亚刚好有杯中十分之一左右的水。  “这技能意外的好用呢，把水再变成人形，下次潜入什么地方就更方便了”  达达利亚化成水形后很快就睡去了第二天早晨窗外的竹林飘着雾，窗外像是仙境一般，荧从床上起来，想到了昨天晚上的梦，荧的脸红得像苹果一般。看着床上达达利亚的睡衣，荧以为达达利亚已经出去了。荧看着窗外的湖泊，并没有看到达达利亚的身影，以为达达利亚是有其他事情。  荧的肚子很不和适宜的叫了起来。“咕噜咕噜”  “啊，好饿，还好达达鸭不在，被听到的话好丢脸啊”  “不知道，哥哥给我留吃的没”  荧走到客厅，发现桌上只有几个苹果与树莓，还有一个大竹筒里面装着一些清水。  “唔～这应该是哥哥留下的早餐吧，不过没有肉诶，好想吃肉”  荧养成的良好习惯让她吃早餐前先用房间里遗留的水漱了口，再去外面采了两片薄荷，嚼碎了吐了出来，又漱了漱口。  “哈～”荧对着手掌哈了一口气，感觉自己嘴里都是薄荷的清香后，拿起苹果开始慢慢的吃了起来。  周围传来的咀嚼声让达达利亚醒了过来，这时的达达利亚看着自己变成了一摊水，正处于懵圈的状态，回想起昨天发生的事情后，达达利亚想了起来“哦，昨天因为荧抱着我，有点影响睡眠，我就出来了睡。”  再结合外面打鸡咀嚼声，达达利亚猜想，荧应该是在吃苹果吧。达达利亚正准备将自己化成人形从杯子里出去时。杯子被人拿了起来。  达达利亚的视野中出现了一张小巧的红唇，红唇开合露出洁白的牙齿与深邃的喉咙，嘴唇中传来薄荷的香气与苹果的清香。  看着那牙齿与咽喉离自己越来越近达达利亚想大喊一声，却因为整个人处于水形而发出的声音有些细微。  荧将杯中的水喝完后舔了舔嘴唇。  “这水为什么喝着感觉有些奇怪呢，而且我好像听见了达达利亚哥哥在叫我。”  达达利亚经过了一段好长的通道，然后砸到了柔软的地面。达达利亚将水形化为人形（这个时候他变不回人形，因为变成人形最可能会把荧的肚子涨破，因为变成水形后才能变小）达达利亚用水元素将周围的空间点亮，让他能看清眼前的世界。周围介于粉红色与暗红色之间，有不少褶皱，因为荧刚刚吃掉了一个苹果，所以说到处都是苹果的残渣。  达达利亚将稍微用力一拳打在了荧的胃壁上，荧的胃壁将达达利亚的拳头弹了回来。达达利亚有将自己化成一个球型，试图撞击荧的胃壁。  荧吃完苹果后感觉胃里突然有一点痛，以为是喝了凉水导致的，并没有在意。坐在沙发上等着达达利亚回来。殊不知达达利亚其实在她的腹中。  试了几种方法无效的达达利亚颓然坐在荧的胃壁上，从上面明显出不去了，而走下面的话，先不说被荧拉出来怎么解释，就是单单小肠哪里就是一个大难题。  等了大概一刻钟，达达利亚还是没有回来，荧看着窗外的的竹林有些失神，也不知道在想什么，荧回过神来，看到客厅旁边有个书架，荧从书架上拿下一本璃月美食录的书，开始翻看。  “嗯，腌笃鲜，诶为什么特别打了一个五角星啊，还有一张纸。”  荧展开纸条，纸条上写着“璃月最有名的美食呢，休假了一定要去试试”  “达达利亚哥哥想吃啊”  荧仿佛找到要做的事情，在浏览了一下书中的内容后，荧走出了竹屋。  “先撬几个竹笋，完成”  “腊肉，哥哥家里有”  “还要一点禽肉”  荧踏上了抓鸟的征途，而荧胃里的达达利亚则陷入了晕眩的地狱。  荧的身手极其敏捷，导致了荧胃里的达达利亚经常被甩来甩去，终于荧抓到了一只鸟，而达达利亚已经晕倒了。  将所有食材放入锅中的荧坐了下来，揉着自己有些不适的腹部。  “今天怎么感觉胃里的水一直在晃荡，让我肚子怪不舒服的。”  想到达达利亚回到竹屋后惊喜的表情，荧又开心的笑了。  “唔～好香啊”炖着腌笃鲜的锅中传来阵阵香味，荧拿出勺子盛出一点，小嘴轻轻的吹了两口气后，将汤喝了下去。  “嗯～，好喝，怪不得达达利亚哥哥都想试试呢。”  荧胃里的达达利亚感受到上方菊花状的地方流出了的一些汤汁。汤汁滴落在胃里散发着阵阵香气。  “这小妮子，居然在外面炖汤喝，不过真的好香。”  达达利亚闻着胃里四散的香气，有些感叹。突然达达利亚想到了出去的办法。  荧把锅从火上拿开，把汤倒进了砂锅中放到了桌上，正当荧准备拿盖子盖上时，汤里突然发生了异变，一些象征着水元素的蓝点从汤里浮起来，连成了一句话  “荧，荧妹，救我”  看到了前四个字都荧有些慌乱，她没想到，达达利亚遇到了危险。当她看清后面的字时，荧妹的脸刷的一下就红了。  荧妹将手握成拳头，往自己腹部捶了两下“你怎么进去的啊”。  莹妹拿来一个盆子，俯下身，将自己都手指伸进嘴里向喉咙伸去。  “呕～”  随着荧妹感觉一股水流从自己的胃里冲出，一瞬间就冲到了嘴边。冲出的水流在盆子里慢慢变成了达达利亚的样子。  “呼～，终于出来了”  还没等达达利亚说完，荧就一下扑了上去，将达达利亚推到在地。  “你怎么进去的，为什么要进去”  达达利亚趴在地上无奈的说“荧妹，荧妹先让我起来，我什么都没穿呢？”  荧这才发现达达利亚浑身上下一丝不挂。  等达达利亚换好衣服后将事情的来龙去脉都告诉了荧。“谁知道你可以变成这么一小杯水嘛”  “好好好，荧大人，都是我的错”  “不过，我要是没发现锅里的字你怎么办呢？”  “那我只能从你后面出来了。”  听到这话荧一脚踩在了达达利亚的脚上。  在达达利亚的使出了哄冬妮娅的方法后，成功的将荧妹给哄好了，虽然他并不知道抱住荧妹说好话能哄好荧妹的关键是抱住。不过达达利亚还是将荧妹哄好了。  在和荧一起吃了一锅鲜美的腌笃鲜之后，达达利亚满足的坐在了沙发上。  “果然，我选中的美味就是不一样。”  看着荧一脸期待的目光，达达利亚又说  “荧的手艺也很好呢”  得到达达利亚夸奖的荧非常开心，嘻嘻一笑后把碗放入了洗碗槽中，正准备洗碗时，达达利亚从后面抱住了她，正以为达达利亚要干什么时，达达利亚却把荧抱到了沙发上。摸了摸荧的头发说“乖啦，洗碗我来就好了，自己坐着玩会。”  荧看着外面波光粼粼的湖面，眼中闪烁着期待的光芒。达达利亚洗完碗后看着荧对外面湖泊非常的向往。“你乖乖的，一会带你下去玩水啊。”  “嗯嗯，好的”  达达利亚洗完碗后，拉着荧的小手将荧带到了湖面。  达达利亚用水元素包裹住了荧的身体，然后一些把荧给丢了出去。  掉到水里的荧，正准备问达达利亚干什么的时候，她发现自己周围的水都离自己有些距离，自己周围就像有个圈把自己和水分开了。  “诶～好有趣。”荧陷入了对这个圈的研究，不一会荧就将这避水的方式弄懂了。  于是开始在水里四处奔跑，企图抓两只鱼起来。  看着荧开心的笑容，达达利亚也发自内心的笑了，希望她和自己的哥哥早日相遇吧。  快乐的时光过得总是很快的，公子被女皇紧急召回。  当天夜里达达利亚一如既往的抱着荧“荧，我要回至冬了，希望你下次来至冬啊”  荧看着达达利亚，心中想着和达达利亚这么长时间来的点点滴滴。  荧突然问达达利亚  “达达鸭哥哥，你还是处男吗？”  达达利亚听后有些尴尬，揉了揉荧的头发“我还是啊，女孩子的第一次很重要呢，我这种人怎么能把别人都第一次给拿走呢。”  荧听后很坚定的“我也是第一次，我要让你一直记住我，记住我的好。”  达达利亚还没反应过来时荧的唇已经印在了他的嘴唇上，荧将达达利亚抱着，用力点抱住，害怕松手时达达利亚就离开了。  荧笨拙的将舌头向达达利亚嘴里伸去，用自己小巧的舌头去挑逗达达利亚的舌头。  良久，唇分，荧的俏脸早已一片通红，眼眸之中早已有米粒之色。  “哥哥已经离开了我，你也要离开我，我总得留点纪念吧。”  说着荧又把达达利亚扑倒，达达利亚本想将荧推开，但是听了荧的话后又有些犹豫。  见达达利亚面露难色，荧直接从达达利亚身上起来。默默地把自己的衣服穿好。  “你真的只是把我当妹妹呢。”  达达利亚听后心里有些苦涩，却又有些挣扎。自己对荧究竟是什么感情，兄妹，情侣，还是朋友。  达达利亚陷入了纠结之中。荧看着发呆的达达利亚，转身准备离去。荧打开房门，走出达达利亚的卧室。荧准备关上房门时，一只大手伸出，一把打开了房门，一下将荧拉了回来，荧感受着抱住自己的达达利亚微微颤抖的身躯。“你想说什么吗？”  “说得好，不如做得好”  说完莹的唇就被达达利亚封住了，相比起荧笨拙的舌头，达达利亚的舌头可是灵活至极。一直到荧开始呜呜呜的挣扎，达达利亚才放开她。  “我可能真的爱上你了，荧，爱上自己的妹妹，有意思”  “又不是你亲妹妹，是你自作主张认的好吗”  “早知道就直接认媳妇了”  达达利亚直接主动的把荧脱光，放到了床上。  看着荧那略有起伏的小山地，还有那红豆大小的小**，以及光滑洁白的下身。  达达利亚把自己的衣服脱下，将荧面对着抱起来。亲了一口  “接下来这一刻还是交给你吧”  说完达达利亚直接躺下，荧坐在达达利亚坚实的腹肌上，一根滚烫的柱状物贴在荧雪白的翘臀上。  荧看着躺下的达达利亚，深吸一口气，呼出。迎来了自己人生中的蜕变，从女孩变成女人的一步。  好烫是荧的第一想法，好想还没接触到，就已经感觉到那东西传来的热气了。然后荧慢慢坐下。好大，荧感觉自己好像连达达利亚那个的头部都吃不下。荧抓着自己的小山包开始揉搓，并且俯下身吻住达达利亚。持续了一会，荧下面开始分泌蜜露了。伴随着蜜露的润滑，荧终于艰难的把小达达利亚的头吃了进去，荧开始慢慢向上站起来，在小达达利亚的头部完全被吐出来之前，又慢慢坐下，将整个小达达利亚的头部缓缓吞下。达达利亚感觉自己下身头部好像进入了一个温暖而湿润的袋子中，被紧紧的勒住，传来酥酥麻麻的感觉。突然荧的坐下时没有保持住平衡，一下子做了下来。达达利亚感觉自己下面好像穿透了一层薄膜，然后顶住了一个硬硬的东西，整根都被软软的肉包裹住了，非常暖和。  而荧则是觉得自己下面传来撕裂一般的疼痛，整个小达达利亚完全进来了。  “呜～好痛。”荧眼泛泪花，带着哭腔的说着。  达达利亚非常心痛，正准备拔出来时荧一口咬在了他的肩膀处“不许拔出来，好不容易吃进去的。”  过了一会荧感觉下面的疼痛减轻了，取而代之的是一种酸酸胀胀的感觉。荧尝试着活动了一下，下身传来一阵阵快感。  荧在达达利亚的身上诉说着少女的爱恋。  而达达利亚则用力的回应着。  荧喘息着告诉达达利亚“你要射的时候告诉我哦，不能让你射在里面”  话音刚落，荧自己先忍不住高潮了，一股粘稠的水流打在了小达达利亚的头部。  达达利亚深吸口气，将小达达利亚拔出。“荧，我要射了”  荧听后张嘴含住了小达达利亚，小巧的舌头扫过小达达利亚的头部，感受着小达达利亚并没有反应，荧的舌头对准小达达利亚头部扫去，然后一吸。  达达利亚感觉荧的嘴里传来了一股吸了，浑身一软，小蝌蚪就全进了荧的嘴里，还有一些小蝌蚪直接冲进了荧的喉咙里，荧将嘴里的小蝌蚪咽下，又对吸了一下小达达利亚，把里面残余的小蝌蚪吸了出来。小香舌对着小达达利亚的头部舔舐了一圈。  荧吐出舌头，上面还留有一些达达利亚的小蝌蚪。荧张着嘴当着达达利亚的面，将舌头收了回去，把小蝌蚪咽了下去。  “唔～腥腥的，和鱼一样的味道”  看着眼前诱人是小妖精，达达利亚把荧压住，准备提枪再战时。荧将达达利亚推开，把双腿打开，伸出左手食指与中指，把自己下体分开，露出因为刚刚运动而泛着水光的鲜红肉洞露出来。  荧另一只手勾住达达利亚的脖子吐气如兰的说到“达达鸭哥哥，想进去住一晚吗？”  达达利亚看着眼前鲜红的肉洞，里面是少女最隐私的地方，也是人出生的地方。  达达利亚迅速化成水形，趴在荧的右手上，荧右手伸出两根手指探入自己下体，达达利亚顺着荧的手指，缓缓流入荧的体内。  等达达利亚全部流入后，荧的双手攀上了自己的高峰。  “达达利亚哥哥，在里面，好凉，好舒服”  达达利亚流动在荧的肉壁上，缓缓向前流去，很快就流到了荧的子宫口。达达利亚变成人形，将荧的子宫口分开一点，整个身体就换换流进去了。  外面的荧感觉自己下面有异物的感觉消失了，自己神圣的子宫则变得有些涨。  在荧子宫内部的达达利亚，化成人形，躺在了荧的子宫壁上，伸手摸着滑滑的子宫壁，看着眼前的子宫壁。  “荧，你子宫里面粉粉的，还能看见一点小小的血管。”  “你可是把人家身体都看光了，那你说我的胃里好看，还是我的子宫里好看啊”  “荧身上哪里都好看”  “算你识相”  荧因为初经人事很快就睡着了，而达达利亚则悄悄流出荧的子宫来到了荧的蜜道内。  达达利亚从房间里的水杯中提出了部分水流，从荧的下身缓缓进入。睡梦中的荧，感觉自己下面好像有一股凉凉的水流进入。翻了个身，却还是继续睡了。  达达利亚利用这股水流，踩着荧蜜道中的软肉，布置了两个法阵。  一个刺激性法阵，在感受到达达利亚的元素力后会快速的震动，另一个则是精神分身法阵。使用后，达达利亚可以召唤一个可控的分身，达达利亚可以拥有分身的视野。  做完这些后达达利亚又钻进了荧的子宫里趴在荧粉嫩的子宫壁上，很快睡着了。  第二天一早，荧睁开眼。感觉自己子宫里已经空了，她摸摸自己的肚子。  “我会想你的，达达利亚”  这时荧的脑海中突然传来达达利亚的声音。  “想我了吗？”  荧正想发问时突然感觉到自己子宫你有元素力传来，与此同时，自己下体有一个地方猛的开始震动。  “唔～你干了什么，我要变奇怪了”  “咿呀～”  刚刚起床不到五分钟的荧又一次被达达利亚弄高潮了。  “我亲爱的荧，为了让你不过度想我，所以昨天晚上，我在你子宫里释放了一个精神分身法阵，这样不管多远我们都可以用精神力交流，而且我还可以在你子宫里召唤一个水分身，就像这样。”  荧感觉自己子宫中忽然多了一个拳头大小的东西。那个东西正在抚摸自己的子宫壁，达达利亚的水元素分身仿佛在摸索什么一般把荧的子宫壁全都抚摸了一圈。  让荧张开小嘴不停的喘息着。  “最后是一个小惊喜”  达达利亚话音刚落，荧蜜道中的法阵又开始震动了，然后水元素朝着子宫里的两个小口涌去。  刚刚还在感受蜜道中的震动刺激，荧感觉自己子宫中传来酸胀感。  “爱你哦荧，想我就在脑海里呼唤达达利亚吧”  “还有就是，输卵管被水元素冲刷的感觉怎么样啊。”  “混蛋，达达利亚，我找到你一定要把你榨干”  派蒙和旅行者又踏上了旅行的道路，只不过派蒙发现旅行者有时会抱着肚子，红着脸似乎在忍受着什么似的。
