“一枚，两枚，三枚。”  “今天的收入只有这么一点嘛”  “我什么时候才能实现经济自由啊”  少女数着自己剩余的金币，一边丧气的将自己的巫师帽摘了下来。露出了巫师帽下精致的面孔。  咕噜咕噜，少女紫色紧身衣下的雪白肚腹传来了抗议。“想撸猫就不能吃饭，想吃饭又不能撸猫。呜呜呜世界上就没有一个地方可以满足我两个愿望吗？”  少女委屈的跪坐在了地上，突然桌上的水晶球一阵闪烁，水晶球内部亮起了一阵光芒，光芒排列组合，最后变成一块招牌，上面写着，猫尾酒馆。  “难道去这里可以又撸猫又吃饱吗？”  于是莫娜带上自己仅剩的金币，穿好鞋子噔噔噔的跑向了离自己家并不算远的猫尾酒馆。  进入酒馆之中，并不像天使酒馆那边热闹，每桌的客人都很安静的喝着酒。莫娜来到酒保边准备点酒时看见了一双栗黄色的猫耳朵，莫娜揉了揉自己的眼睛，以为是幻觉，没想到猫耳朵还抖了抖。  “啊～好可爱的耳朵，这猫咪一定更可爱吧”  迪奥娜正在酒柜下找着要用的酒料时，忽然感觉自己的耳朵被人摸了，更可恶的是那人还揉搓了两下，让耳朵本就敏感的迪奥娜脸上红红的。  迪奥娜生气的抬起头看看是谁在摸自己的耳朵。刚刚抬起头的迪奥娜感觉一双冰凉的唇就吻在了自己的额头上。  “唔～这口感这么不像小猫咪啊”  莫娜疑惑的睁开眼睛，自己刚刚摸着的猫耳准备亲亲这只小猫。没想到猫咪没亲到，倒是亲到了一只可爱的小萝莉。  莫娜看了看手中的猫耳，有空看了看这只小萝莉，为了验证心中的猜想莫娜抓住猫耳微微向上一提。  面前的萝莉忽然娇喘一声，然后质问道  “喵，你谁呀喵，为什么要扯我的耳朵，还要亲我”  “猫咪小萝莉诶，养着是不是也算养猫了，你叫什么名字啊小猫咪，你有尾巴吗？”  “我叫迪奥娜”说完将自己毛茸茸的尾巴立了起来，稍微摇动了两下证明自己是有尾巴的。“你还没回答我你究竟是谁，为什么要扯我耳朵呢。”  “不好意思，我叫莫娜，是占星术士。”  “因为我很喜欢猫咪，然后看见你头上的猫耳朵很可爱，就上手了。嘿嘿，不好意思啦”  听见对方夸自己可爱，迪奥娜也是非常开心的。将自己栗黄色的猫耳再次抖动后，端了一杯饮品给莫娜。  “这是请你喝的，喝了之后要告诉我，怎么样哦”  莫娜将迪奥娜给的酒喝了下去。  “嗯～怪怪的味道，有些苦，有些辣”  莫娜本以为迪奥娜会很生气没想到她非常开心，开心的欢呼着我成功了。  迪奥娜走出吧台，推着一把凳子到莫娜身边。试图爬上去，莫娜看着迪奥娜要爬上凳子似乎有些困难，很细心点弯下腰的把迪奥娜抱到了凳子上。  “谢谢你了，莫娜，我请你吃东西吧”  “诶，这多不好意思啊”  “没事哦，今天晚上我当班”  “那我不客气啦”  说完莫娜点了两份牛排，三份意面，看了看迪奥娜，又点了一条烤鱼。  因为客人稀少的原因，菜很快就端上来了。莫娜摸摸肚子，说了一声我开动了，然后就开始进行消灭食物大作战。  迪奥娜看着莫娜一个人飞快的把怎么多吃的吃完非常的惊讶。于是把自己面前的那份烤鱼也有递给了莫娜。  莫娜看着迪奥娜递来的烤鱼，看了看迪奥娜于是念起了咒语。嘭的一声后，莫娜把鱼递给了迪奥娜。  “你居然知道我会去鱼刺的法术，好聪明呢”  迪奥娜则是一脸惊讶的问“诶，真的没有刺了吗？”  莫娜伸出手捏起一块鱼肉，对着迪奥娜晃了晃，表示没有问题，天真的的迪奥娜则张开小嘴含住了莫娜的手指，灵巧的小舌头一舔，莫娜手中的鱼肉便消失的干干净净的了。  “小迪奥娜，你好可爱，我可以养你吗”  “唔～我的梦想实现了，好想也没有什么要做了的了，和你一起做做占星术师好像也不错”  “迪奥娜的梦想是什么啊”  “我要调出不好喝的酒”  “真是奇特是梦想呢”  “刚刚已经被你实现了哟”  迪奥娜开心的笑着，看着迪奥娜开心的笑容，莫娜将迪奥娜从板凳上抱到怀里。用手又捏起一块鱼肉，送到迪奥娜的嘴边。  两人这么一人喂一人吃。一条鱼很快就没了。迪奥娜摸着自己圆滚滚的小肚子，好奇的看着莫娜的肚子。  “喵，吃的好饱呀”  “一条小鱼就饱了吗，迪奥娜好像很好养呢”  “喵，话说莫娜，你吃了这么多肚子都没有吃饱的喵？”  莫娜将迪奥娜的小耳朵贴在了自己是肚子上。“你听听呗”  “喵，莫娜的肚子咕咕咕的叫着呢”  于是迪奥娜让厨房又上了两块牛排与一份意面。  终于吃饱了的莫娜抱着已经辞职的迪奥娜回到了自己的家里。迪奥娜看着眼前的房间，开心的围着莫娜转圈圈。一边好奇的问着  “这个是什么啊喵”  “这个是水晶球哦”  “这个呢喵”  “这个是占星书呢”  迪奥娜抓起一团黑色的纱一般的东西问“这个是什么呢喵”  “这个是我的丝袜啦，还没洗，有些脏，把它丢掉”  迪奥娜好奇的闻了闻  “喵，有点像咸鱼的味道呢喵”  被迪奥娜说得有些脸红的莫娜将自己换下的丝袜放到了脏衣篮里。莫娜抱着迪奥娜睡在了自己的小床上，怀里迪奥娜不时的抽动着小耳朵，毛茸茸的小尾巴在莫娜的肚子上扫来扫去。  第二天一早，莫娜将怀里的迪奥娜放在床上，准备开门开始一天的工作。早上生意并不是很好，只有一个人来占卜，莫娜拿着这点钱，买了一条鱼，还有一颗白菜。回家后将鱼烤给了迪奥娜吃，自己则吃了一顿水煮白菜。  下午没有生意，莫娜坐在门口，等待着生意。迪奥娜则趴在莫娜的腿上，小手时不时的摸摸莫娜的肚子。  “喵，莫娜，你肚子一直在响呢”  “那迪奥娜想进去看看嘛？”  “喵，你养我只是为了吃了我嘛喵”  说着迪奥娜的小尾巴垂到了地上，两只小耳朵也耷拉了下来，眼中泪光闪闪。看得莫娜心痛不已。虽然明知道是假的，可莫娜还是把迪奥娜抱起来，在迪奥娜的脸颊上亲了一口。  “怎么会呢，这么可爱的迪奥娜我可舍不得吃”  “喵，没事的喵，莫娜收养了迪奥娜，迪奥娜给莫娜填填肚子是应该的喵”  莫娜哭笑不得的揉了揉迪奥娜的头。  迪奥娜则在莫娜雪白的肚子上蹭了蹭。莫娜一个人坐在店门口，看着来往的人群，没有一个是来找自己占卜的，本来自己一个人生活很简单，可是自己前几天从猫尾酒馆带走了一只迪奥娜，为了养迪奥娜，莫娜的钱包已经空空的了。  看着床上睡得正香的迪奥娜，莫娜握紧了拳头，决定明天再没有占卜的人自己就去接冒险家协会的任务。  迪奥娜睁开眼睛，抖了抖头上的小耳朵，趴在莫娜的床上，抬起自己肉乎乎的小屁股做起了伸展。莫娜看着起床正在做伸展的迪奥娜。莫娜将迪奥娜从床上抱起，抱在怀里又在店门坐下。  摸着迪奥娜柔顺的头发，闻着迪奥娜身上，小奶猫般的奶香味。莫娜觉得自己养迪奥娜还是很值得的。  太阳渐渐的到了天空正上方，迪奥娜小小的肚子已经传来了咕叽咕叽的声音。莫娜把怀里的迪奥娜紧紧抱住，把迪奥娜小小的头摁在胸口，深深吸了一口迪奥娜的味道。摸了摸她的小脑袋。  “我去买吃的啦，有什么想吃的吗”  迪奥娜乖巧的摇摇头表示自己不挑食。莫娜来到城里的杂货铺中，拿了一瓶新鲜的牛奶，还有一条鱼。拿着这些东西莫娜回到了家中。  家里一个小小的身影正在努力的洗着一件对她来说过于大的衣服。  看着在家里努力洗着衣服的迪奥娜，莫娜心中甚是感动。莫娜将迪奥娜抱到了床边，揉了揉她的头。  然后自己把衣服洗干净后，去厨房做饭。迪奥娜乖巧的坐在餐桌旁，等着莫娜把午饭做好。不一会一条烤鱼就做好了，鱼肉金黄，一口咬下去嘴里散发着鱼的鲜香味。旁边还有一杯牛奶。  看着开心的迪奥娜，莫娜更加坚定了要去接委托的任务，好好的养迪奥娜。迪奥娜的嘴角有些许鱼肉点残渣，莫娜伸出粉嫩放香舌，从迪奥娜的嘴角划过带走鱼肉残渣。迪奥娜感觉莫娜的舌头舔了一下自己嘴角，转头看向莫娜，迪奥娜的注意力一下被莫娜的粉舌吸引住了，迪奥娜看着莫娜的舌头沾着自己嘴角的鱼肉残渣然后，粉舌一卷。鱼肉残渣就消失在了莫娜鲜红的嘴唇之中。  看着莫娜的动作，迪奥娜的心中有了些奇怪的想法，迪奥娜想变成那些鱼肉残渣，被莫娜吃下去，然后探索莫娜的身体。  看着迪奥娜盯着自己看。莫娜摸了摸迪奥娜的头，柔声说“我不饿哦，你吃吧”  话还没说完，莫娜的肚子就咕噜咕噜的叫了起来。莫娜看着迪奥娜，叹了一口气  “唔～小迪奥娜，我明天就去外面接点委托，我一定会养好的你的”  “诶，钱吗，我以为莫娜你不差呢”  说完迪奥娜迈动着两只小短腿跑到了自己的小包包旁边，摸出了一个袋子。莫娜打开迪奥娜的小袋子里面全是高面额的摩拉，足够她和迪奥娜富裕的过上一年。  “这是猫尾酒馆赚的钱哦，还有一些我存在了酒馆老板那里哦”  莫娜摸了摸迪奥娜的头“不行哦，这是你的钱，你可以自己用，我没有付出，所以不能得到，这是占星术师必须遵守的”  “我在你这里住着，吃着的给我买的东西”  “这是养你正常付出，没有额外的付出就不能得到”  迪奥娜埋着头想着办法。迪奥娜听见莫娜的肚子咕噜噜的响着，再回忆起莫娜吃下鱼肉残渣的画面，迪奥娜红着脸，欲言又止。莫娜看着迪奥娜似乎想说什么但又羞于启齿。于是摸了摸迪奥娜的头，笑着说“没事哦迪奥娜，你说吧”  “我想租你的肚子”  “诶，租来干嘛”  “我想住进去，我想进莫娜的肚子里看看”  “唔～让人为难的想法呢”  看着迪奥娜一脸害羞的模样，莫娜结果迪奥娜的钱包“交易成功，我的肚子属于你啦”  听到这话的迪奥娜一下子跃到了莫娜的身上，在莫娜的小肚子上蹭来蹭去。  吃完饭后迪奥娜很自觉的洗了个澡，坐在床上等着进入莫娜的肚子里。  午后的阳光温暖而迷人。莫娜抱起洗的干干净净的迪奥娜，魔咒的光芒将迪奥娜变得小小的。  迪奥娜看着面前显得有些巨大的莫娜，小尾巴开心的摆动着。莫娜将迪奥娜放在手心里轻柔的问“你是想被我吃进去，还是自己进去呢。”  “喵，我想莫娜吃掉我。”  莫娜长大着嘴，伸出自己粉嫩的香舌，舔了一下迪奥娜，迪奥娜感觉前面巨大的舌头将自己卷起，带着自己进入了一个山洞般的地方。  踩在莫娜软软的舌头上，迪奥娜像仿佛发现新大陆一般跳来跳去。莫娜感受着嘴里跳来跳去的小猫露出了开心的笑容“看来迪奥娜真的很喜欢我的身体呢”  迪奥娜玩了一会，想起来自己是要去探索莫娜的肚子的，于是大声说到“喵，莫娜，我准备好了喵”  莫娜咽下嘴里的小猫，莫娜像毛茸茸的小球感觉划过自己的食道一般，胃里感到了一沉，看来是迪奥娜到了。莫娜摸着因为迪奥娜的存在而略有饱腹感的肚子。躺在了床上。  迪奥娜掉到了莫娜的胃里，周围黑乎乎的，迪奥娜还在想着怎么才能照亮周围，莫娜已经很贴心给她准备好了。  迪奥娜看着周围的墙壁亮了起来，空中出现了一个水滴状的东西。莫娜的声音从里面传来  “迪奥娜，莫娜身体探索大作战准备好了吗，我已经把我身体里面都照亮了，消化系统我也停止了一段时间，这段时间我就睡觉，有事情就捏碎这块水滴哦”  说完水滴飘到了迪奥娜的手上。  “喵，莫娜真好啊，喵”
莫娜平躺在床上，小小迪奥娜对这粉红色的空间十分好奇，在莫娜的胃中上蹿下跳。在莫娜胃里的迪奥娜踩着绵软的地面，一会捏捏这个褶皱，一会揉揉幽门。让莫娜的脸色有些微红。在迪奥娜踩着莫娜胃里的褶皱想去触摸喷门时迪奥娜一下子踩滑了，一下子摔倒了莫娜的胃底。  莫娜只感觉胃底沉了一下，并没有什么痛的感觉出于担心还是呼唤了一声迪奥娜。听到莫娜的呼唤，迪奥娜连忙爬起来，抖了抖身上。  “喵，莫娜，我没事哦喵，莫娜胃里超级软的喵”  “你呀，小心一点啦”莫娜的语气中满是宠溺。迪奥娜伸出自己毛茸茸的小尾巴，在莫娜的胃壁上扫来扫去。  “嘻嘻嘻，好痒啊，你在干什么啊小迪奥娜。”  “唔～好痒好痒，迪奥娜快停下来，我受不了了。”  “莫娜姐姐，迪奥娜厉害吗？”  “厉害厉害，我家小迪奥娜超级厉害”  听到莫娜的夸奖，迪奥娜爬到稍高的地方，双手叉腰，哈哈的笑着。  迪奥娜毕竟是小孩子，在莫娜胃里玩了一会就有些困意了。  “喵，莫娜姐姐我想睡觉怎么办喵”  “没事，你可以就在我胃里睡觉。”  听到莫娜的答复，迪奥娜非常开心的从莫娜胃底抓了一团软肉充当枕头，将头枕在莫娜的软肉上，听着莫娜的心跳，还有下方肠海传来咕叽咕叽的声音。迪奥娜准备睡醒后就去探索莫娜姐姐的肠道。  肚子里闹腾的小家伙开始消停了。莫娜也摸摸自己的肚子，准备午睡了。莫娜是被胃里的酸胀感给弄醒的。莫娜唤出星盘，看了看时间。没有午睡习惯的自己居然睡了两个小时。  “小迪奥娜，你在干什么呢，我感觉肚子酸酸涨涨的。”  “不好意思喵，我睡醒了之后问莫娜姐姐怎么打开去肠道的路，你没有回应我，为了不打扰你睡觉，我就自己在弄呢喵”  “那可能你要继续弄了哦迪奥娜，我也控制不了这个的开合”  “喵，迪奥娜会温柔的喵”  莫娜从床上起来，想了想又靠着床头，抚摸着自己的肚子。等待着迪奥娜进入自己的小肠。  在迪奥娜的不懈努力之下，莫娜的幽门终于张开了。迪奥娜迅速的跳了进去。莫娜感觉到自己胃里一空，小肠中有了些许沉重感。  “小迪奥娜还蛮沉的嘛”  迪奥娜看着自己眼前的世界，感叹万千。“喵莫娜姐姐，你小肠里面好美啊喵，到处都是粉粉的，毛茸茸的喵。”  被迪奥娜这么一夸奖莫娜的耳朵都红了，也不知道是迪奥娜的夸奖，还是因为被夸奖自己脏器好看。  迪奥娜在莫娜柔软的小肠绒毛中打滚，感受着柔软的小肠绒毛从身上划过的感觉。  “喵莫娜姐姐，我好想就住在你小肠里呀喵，毛茸茸的，我好喜欢啊喵”  “那你要一个枕头和被子吗？”  “喵，不要呢喵，莫娜姐姐的小肠绒毛软软的，小肠里面也暖暖的呢喵”  听着迪奥娜的话语，莫娜揉了揉肚子，对自己身体内部的样子也产生了好奇。于是用通过法术，获取到了那颗水滴物体的视野。  看着自己粉嫩嫩的肠海，还有充满活力的胃部，莫娜有种想想让迪奥娜再也不离开自己的身体里，还想有更多迪奥娜一样可爱的小猫咪一起钻进自己的身体里。  想到这里莫娜的下身开始湿润起来，莫娜情不自禁的将手指探向自己的下身，一只手熟练的拉开自己的女巫服的裆部，另一只手则捏着自己的下面的小豆豆开始揉搓。  而迪奥娜则还在探索着莫娜的小肠。感受着小肠被人踩踏和下身传来的快感，莫娜的眼神开始迷离了起来，嘴里也开始胡言乱语了，幸好迪奥娜听不到，不然迪奥娜肯定会问莫娜说的话是什么意思。  “迪奥娜，小小的迪奥娜被我吃下去了。”  “我的胃，我的小肠被迪奥娜踩过了。迪奥娜小小的可爱的脚丫，踩在我肮脏的消化器官上。”  “我的肚子里有小迪奥娜，唔～小小的迪奥娜在我身体里旅行探索”  伴随着一声绵长的娇喘，莫娜迎接到了自己的高潮。听着外面莫娜传来的声音，迪奥娜好奇的询问着。  “喵，莫娜姐姐，你怎么了，是我碰到哪里了吗喵，很痛吗喵”  高潮余韵的过去，莫娜的头脑也渐渐清醒了。看着一片狼藉的床，莫娜拍了拍自己的下身。  “都是你不好，真的是，怎么喷那么多水啊。”  听到迪奥娜的呼唤莫娜连忙回应““嗯，我没事小迪奥娜，只是我看见了一只蟑螂而已”  得知莫娜没事的迪奥娜又开始往前走去。  “迪奥娜，你走到哪里了，该回胃里了哦，我好把你吐出来。”  “唔喵，我不知道呢莫娜姐姐，不过这里有些臭臭的呢喵，嗯我好像到了莫娜姐姐存便便的地方了呢喵？”  “诶诶诶～小迪奥娜你快回去。姐姐那里很脏的”  “喵，莫娜姐姐，回去的路被一挡住了呢，那个肉环闭上了，打不开呢喵。”  “诶诶诶，怎么会啊”  在迪奥娜多次尝试之后，莫娜也放弃了。  “迪奥娜，你可能只能被莫娜姐姐拉出来了”  “喵，没事的喵，莫娜姐姐不嫌弃迪奥娜就好了”  莫娜用魔力包裹住迪奥娜，然后让迪奥娜继续探索，自己则跑到了厕所。  “好羞耻啊，把迪奥娜从便便的地方拉出来，想想都好羞耻呢，可爱的迪奥娜和自己肮脏的排泄物被一起从自己的菊花排出来。”  明明是很羞耻的事情，莫娜的下身却又泛起了水光。  感受到便意后，莫娜开始用力将自己直肠内的排泄物和迪奥娜一起排出。  “唔～迪奥娜从莫娜姐姐的肚子里出来了。”  听着迪奥娜的话语，莫娜下身的水光更亮了，甚至有几滴蜜露滴落。莫娜把迪奥娜从水里捞出，又用薄荷等香气十足的东西把迪奥娜洗了好多遍才作罢。  晚饭后，迪奥娜躺在莫娜的怀里撒娇。  在迪奥娜的软磨硬泡之下莫娜同意让迪奥娜今天晚上睡在自己体内，不过地方换了而已。  莫娜抱着洗澡时看着镜子里的自己，高挑的身材，浑圆的胸部，还有修长而有肉感的大腿，以及还有自己挺翘的臀部。  看着自己下身的毛发有些杂乱，心血来潮的莫娜让迪奥娜拿了一把剪刀来。  “喵，莫娜姐姐，你要的剪刀哦喵”  莫娜伸出一只手接过剪刀，又关上了浴室的大门，正准备修剪时发现自己这样并不好整理。于是将身上擦洗完毕后带着迪奥娜坐在了床上。  “唔～小迪奥娜，可以帮我修修毛吗？”  “没问题哦喵，莫娜姐姐那里的毛发需要修理呢”  莫娜将睡裤与内裤一起褪到脚踝处，将双腿分开，把迪奥娜放在自己双腿中间，指了指自己下身的毛发。  “喵，没问题莫娜姐姐，迪奥娜很快就帮你剪好”  莫娜将自己下身毛发分开，露出自己的那个小豆豆“迪奥娜小心哦，不要剪到这个哦”  “没问题的喵”  迪奥娜微凉的小手在莫娜下身的山丘上划过，剪刀划过，一根根黑色的毛发被剪短。  “铛铛铛铛，怎么样莫娜姐姐”  不得不说迪奥娜的手艺非常好，不仅将莫娜原本有些杂乱的毛发修理整齐了，还剪了一个造型。  莫娜回想起自己看过的某本书里就有提到过，魅魔的下身就有一个桃心形的纹身，自己这被修剪成桃心形想想都好羞耻呢。  莫娜抱住迪奥娜，亲了一下她的额头。  “迪奥娜真厉害，谢谢迪奥娜”  “没事的喵”  迪奥娜拿起装着莫娜私处毛发的毛巾，把莫娜私处的毛发丢掉后，爬到了莫娜的身上。  “莫娜姐姐，我今天晚上睡哪啊喵”  “让你这里哦”  莫娜抓着迪奥娜的小手印在了自己肚脐下方一点的位置。  “这里要怎么进去呢喵”迪奥娜好奇的问着。莫娜将自己的衣服一并脱下露出自己雪白的双峰。  然后把自己的双腿分开，一只手把自己下体撑开，让迪奥娜看着自己下身里面的那个圆环一样的事物。  “那里就是入口哦，不过要姐姐做点准备工作你才能去。”  莫娜一只手攀上自己的高峰一只手又捏住了自己的小豆豆。  迪奥娜看着莫娜的举动，问“莫娜姐姐，小迪奥娜可以帮你吗？”  莫娜喘息着将迪奥娜按在自己雪白的胸部上。  迪奥娜闻着莫娜的胸部，看着莫娜粉褐色的乳晕。迪奥娜好奇的问到“莫娜姐姐，你的**不见了耶。”  莫娜将一只乳房塞在了迪奥娜嘴里，“姐姐的**在里面哦，你要吸出来才行”  迪奥娜的小嘴用力一吸，莫娜的**便从乳晕中弹了出来。迪奥娜抱着另一只乳房故技重施，莫娜的两个**都立了起来。  看着莫娜立起的**，迪奥娜伸出自己小小的粉舌舔了一下，这下直接让莫娜高潮了。  “小迪奥娜，你的舌头好厉害”  “喵，那是当然”  迪奥娜的舌头上有些小小的肉刺。正是这些肉刺，将莫娜送上了高潮的顶峰。  莫娜将迪奥娜变得小小一只。  送到了自己下面去。  迪奥娜看着眼前如同馒头一般的峡谷开始了挑战。正准备给莫娜展示一下自己身手结果莫娜非常贴心的把自己下面分开再把迪奥娜温柔的塞了进去。  “莫娜姐姐这里的肉好有弹性啊喵”  虽然莫娜偶尔会进行自我安慰，但是莫娜的下身却从来没有被开发过。就导致了虽然小小一只的迪奥娜，却只能在莫娜蜜道中一点一点的爬行着。  调皮的迪奥娜时不时会伸出自己的小舌头来舔舐周围的肉壁。每一次舔舐都会让莫娜娇喘连连。  爬行了一会迪奥娜的活动空间终于宽阔了，来到了子宫颈所在的地方。  迪奥娜对这里充满了好奇，从莫娜的子宫颈上跳下去，被莫娜蜜道中的软肉弹起，或者是把尾巴对准子宫颈中间的小洞塞进去。  迪奥娜觉得好玩的游戏，却是莫娜快感的地狱。  “好舒服，身体变得好软，一点力气都没有，要被小小的迪奥娜玩坏了。”  迪奥娜突然看见一块布满颗粒的肉。跑到那块奇怪的肉面前，捏了捏。然后伸出了自己的小舌头，舔了上去。  “唔～”  莫娜嘴里只发出了一个音节，然后就被高潮给打断了。  迪奥娜看着面完那小小的圆环中，吐出来好多水，圆环吐完水之后开始一开一合的喘息着。  迪奥娜看准时机，一下子就钻了进去。莫娜觉得自己蜜道之中一空，而神圣的子宫之中就迎来了小小的迪奥娜  “喵，莫娜姐姐，这里让人有种好安心的感觉呢”  迪奥娜看着周围粉红的墙壁，墙上还有少许的血管，好奇的探索着。  “莫娜姐姐，这个洞是什么呀”  莫娜正在好奇自己子宫中哪里有多的洞时，身体已经告诉了莫娜结果。  莫娜感觉腰侧有些酸软。“迪奥娜，那里不可以，那是姐姐的输卵管”  迟了一步调皮的小迪奥娜已经钻了进去。随着迪奥娜的深入，莫娜的腰侧酸胀感也越来越明显了，同时也带来了下身的麻痒感。  迪奥娜听见莫娜说不可以后，开始转身向外爬去。正当迪奥娜转身时，莫娜的卵巢排出了一颗卵子。  “莫娜姐姐，你里面下了一颗蛋诶”  “迪奥娜，那是姐姐的卵子，很重要，你好好保管着，明天给姐姐带出来。”  听到这句话的迪奥娜点了点头，将莫娜的卵子抱在怀里，躺着莫娜的子宫壁上。拍了拍滑滑的子宫壁。对莫娜说了一声晚安。  莫娜揉了揉小腹柔声回答到“晚安”  第二天迪奥娜被被莫娜的子宫挤压着醒来了。  “喵莫娜姐姐，人家睡得正香呢喵”  “小懒猫，都要中午了，还睡”  “没办法嘛喵，莫娜姐姐的子宫里又暖和又柔软。”  莫娜没好气的戳了戳肚子。小懒猫，再不出来就没午饭啦。  迪奥娜为了午饭一下子从莫娜的子宫内钻了出来，一下落到了莫娜的内裤上。  “温柔一点呀，迪奥娜。”虽然嘴上数落着迪奥娜。莫娜坐下还是把丝袜脱下，从内裤中取出迪奥娜。  迪奥娜把手中小小一粒的卵子递给了莫娜，莫娜施展魔咒将卵子封在了水晶之中，然后系在了迪奥娜的衣角上。  “mua，小馋猫快去吃饭吧，不对先洗洗”  “没事的喵，莫娜姐姐的蜜露都是香香的”  莫娜一巴掌拍在迪奥娜的小肉臀上。将迪奥娜丢进了澡盆。
