“迪卢克老爷，这是本季度酒庄的收益”    红发男子头也不抬的说    “直接念吧”    抱着资料的女仆微微欠身    “本季度蒙德葡萄酒收益上涨三个点,璃月那边上涨了八个点,新酿造的麦酒在蒙德大卖，璃月那边希望下个月能多发一些麦酒过去。”“至于蒲公英酒”    红发男子停下笔抬起头。眉毛秀长笔直，挺拔的鼻梁下却是一双纤薄的嘴唇，若是生人在此定会把他当做秀气的小娘子。不过上一个说他像女人被他一剑吓得软倒在地。“蒲公英酒怎么了？”    男子的声音中仿佛有万年寒冰一般。拒人千里之外。“蒙德一共卖出去两份”“两份”男子听到蒲公英酒只卖出两份后，修长的眼眸中闪烁着红光。男子忽然想到了什么一般身上的气势一散，躺在椅子上。声音慵懒的说到“还有什么事吗？”“没有了老爷”“下去吧”“对了老爷，这是蒙德酒馆上两张与蒲公英酒有关的条子。”    “我看看”女仆将两份纸条放在了男子的桌上。第一份上的字迹工整，但是明显是两个人的评论。 迪卢克老爷，你这蒲公英酒没有自由的感觉，下次酿酒请带上我好吗？备注没有写名字只有一把竖琴。迪卢克揉了揉头发，这吟游诗人，光明正大蹭酒啊。下面一条评论写着: 小迪啊，这酒还是要改进啊。署名则是带着眼罩的雪花。    混蛋，我才是哥哥，居然叫我小迪。 第二张留言条则让迪卢克万万没想到。留言条上只有一句话。“蒲公英酿酒，亏你想得出来，倒也不错”署名是一朵小小的蒲公英。 迪卢克看到小小蒲公英的那一刻，浑身像是被闪电劈中了一般，他有多久没有看到这小小蒲公英的主人了一年？还是更久？其实迪卢克天天都能看见这蒲公英的主人，每次去天使酒馆研究生意时都能看到这个蒲公英的主人满城跑。      迪卢克想到明明是骑士团代理团长却每天满城跑。迪卢克放下留言条，径直走向卧室，准备睡觉，因为明天还要去巡查天使酒馆。你说昨天才去了，这蒙德城的酒这么重要肯定隔三差五得去看啊。什么？每天都有人报告情况。不行不行这种事情还是要自己看才行啊。绝对不是为了去看那满城跑的代理团长，她有什么好看的。     第二天一早迪卢克便坐着送酒的车去往蒙德城。刚到城门口一个带着眼罩的蓝发男子便偷偷摸到了车上，坐在了酒桶上面，只见男子一手虚握，一个冰杯子就出现在了男子的手中。男子打开阀门，清澈带点微黄的麦酒就流了出来，清冽的美酒装上冰杯，一下子麦香就出来了。    男子刚喝一口，还在细细品味着麦酒的时候，一道冷漠的声音传来“凯亚，麦酒100摩拉一杯，承蒙惠顾给你打个折10000摩拉就行了” 凯亚听着这熟悉的声音，慢慢转过头来，尴尬的笑到。“我这不是帮你试试酒嘛。”迪卢克眼神一凝，红瞳之中仿佛要喷出火来。看你这么能说我就放心了。城门口的卫兵正准备放行。只听嘭的一声，一个蓝头发的青年被人车里丢了出来。迪卢克拍拍手，“你哥永远是你哥”径直走向城内。    一旁的卫兵赶忙把凯亚扶起来，忙问道队长你没事吧，你不是说去检查一下酒吗？怎么被人丢出来了。凯亚摸摸头，摆摆手说小事小事，小时候欺负他欺负多了，现在打不过他了，只能被欺负。迪卢克走进天使酒馆。酒馆代理人连忙上来询问。迪卢克问最近酒馆生意如何。“最近酒馆生意倒是不错，特别是麦酒的销量特别好，蒲公英酒各种促销都没有人买可能需要改进配方了，迪卢克老爷”“那我回去就改良”    “还有就是，城里骑士团要举行宴会订了许多酒。”    “嗯”“顺便，凯亚大人问你要不要参加”    “参加个锤子，不去”    “凯亚大人说，你如果不去，他会去告诉蒲公英，一些不死鸟的秘密”    “他说了这个的？”    “是的，因为有些拗口，我还专门问了他两遍。”“好，我会去的”    “您要准备些什么吗？”“狼的末路”“什么？”“狼的末路”我去看看凯亚。迪卢克带着武器，来到了骑士团门口，正准备询问骑士凯亚在哪，旁边就蹿出来了一个蓝毛少年。“迪公子，你来了，宴会是晚上没这么快，怎么还带礼物呢。这么大的一把大剑我们骑士团没人能用呢，除了那个离开骑士团的人，没人可以用这么大把剑”如果有怒气条，你就能看见迪卢克头上的怒气条已经满了。    但是凯亚一句话就让他放下了大剑。“其实不是我让你来酒会的，是琴”“为什么？”可能是因为要执行很危险的任务，这宴会算是践行宴会了迪卢克把剑收回神之眼，漠然的走了。    蒙德城的夜晚总是令人安心。悠然的晚风拂面吹来。风中偶尔会有几朵蒲公英。孩子们在城外玩耍，大人们在河边聊天，正如这城市的意义，蒙德城。自由之都。没有神明的统治，没有贵族的压迫。      推开大门，里面是金碧辉煌的大厅。各种各样的美食摆在桌子上，冒着热气的甜甜花酿鸡，户外的凯亚正拉着安柏在考野菇鸡肉串。而他日思夜想的小蒲公英琴，正在桌旁喝着蒲公英酒。迪卢克的脸上看不出表情，但是他的心里却像小鹿乱撞一般。“这么久，没见到了她会恨我吗？”琴看见迪卢克来到了宴会，想端着酒上去与他搭话。    心中却有些害怕“当年他退出骑士团，现在应该还是没有原谅骑士团。” 在外面的凯亚看到了迪卢克的到来，将手中的鸡肉串给了安柏，悄悄的跑到了教堂。教堂，一个淡黄头发，穿着一身修女服的娇小背影正在祈祷。教堂的大门突然开了，一个高大的影子遮住了娇小的修女。“芭芭拉快来” 凯亚拉着芭芭拉的手就开始狂奔，来到了骑士团的转角，才发现芭芭拉精致的小脸上飞起了红霞，凯亚也没多想。告诉芭芭拉“迪卢克来了，拯救爱情大作战可以开始了”      酒过三旬，迪卢克没有一点变化，高傲的身影依然矗立。而琴则略有醉意。只见凯亚走到琴身边说了两句，琴就起身离开了宴会。迪卢克眉头略皱，但却释然了，凯亚为人他还是非常放心的。不一会芭芭拉突然跑进来了。跑到迪卢克身边悄悄问到“卢老爷，琴团长出事了，凯亚被人打晕了躺在后花园的。    ”听到这话，迪卢克的神之眼红光一闪，整个人像燃烧着火焰一般冲出了去。一路直奔天使酒馆。嘭的一声巨响，天使酒馆的门被人踹开了。“带上人，来二楼”不一会，负责人就带上了一个略显矮小的人。“迪卢克老爷想要打听什么”“琴团长去哪了”眼线略微思索了一会，给了卢姥爷一张路线图。    迪卢克拿到路线图后几乎是飞一般来到了目的地。城内的一栋小楼。楼高两层，二楼看起来有三个房间的样子。有一个房间亮着微光。如果是平时的迪卢克会更加冷静而不是奋力一跃冲进房间。房间里琴褪下了晚礼服看到有人闯入第一时间召唤出了武器，当她看起来都人是迪卢克时琴直接放下了武器。小声说“有大门不走，为什么要跳进来啊。”迪卢克坐在琴都床边，想了想，来龙去脉就了解了。这一切都是凯亚设的局吧。    想通后迪卢克准备起身离开。琴看迪卢克一眼“你就走了吗？”“孤男寡女共处一室，我怕对团长的名声有损害”“你果然还是在记恨骑士团”“我没有”“那你为什么不肯留下来听我解释”“琴，事情都过去了”迪卢克正准备离去，看见琴美眸中有水雾聚集，而平时拿剑平稳的手正拉着他的衣角。迪卢克直接脱下了外套将外套放在琴的床边。    叹一口气“团长如此喜欢，送团长便是了。”迪卢克扭开门把手，只听见背后的琴大吼一声，我真是瞎了眼，喜欢你这种小心眼的男人这么多年。迪卢克的手罕见的颤抖起来。原来琴也是喜欢自己的吗？迪卢克走到琴的床边，看着琴抱着被子哭泣。迪卢克拿起自己的衣服。放在了一旁的柜子上。一只手把琴的被子拿开。一只手摸在了琴的后脑的秀发上。琴的头发意外的顺滑呢。迪卢克喃喃道。“琴，我一直都很喜欢你，你坚强，心地善良，真的很符合我们家族的标准。其实你不符合我也会娶你的，要不是那件事情，我们可能已经在一起了吧，我从来没有记恨过骑士团，我恨自己不够强，不够厉害。所以我一直不敢来见你”“要不是凯亚我们说不定再也没有机会说清楚了。    ”琴早已止住了哭泣，微红的眼眶让人甚是怜爱。迪卢克的手穿过了琴的细腰，将其抱在怀里。“琴，我做梦才能梦到的事情，发生了。”琴听后直接将迪卢克扑倒在床，水润的红唇贴近迪卢克的耳朵，悄声问到“那要不要试试做梦都没梦到的事情。”迪卢克少见的慌乱了，平时冷漠的脸再也绷不住了。    “琴说“卢克，我明天要去执行一个很危险的任务，我也不知道能不能回来，今天我想让你记得我。”说罢琴直接将迪卢克的衣服脱掉。迪卢克吻向了琴的下身。    贲起的阴 阜光洁而白嫩，仿佛是新出笼的小馒头一般；上面那道肉缝精致而窄小，没有任何多余的褶皱芽肉，光洁动人，本是极淡的粉红色，现在正泛着令人爱怜的红色；而两片娇羞诱人的花瓣间，正是她那光滑玉润的小阴 蒂，仿佛一粒小樱桃，在汁水中泛着光泽。琴感觉一股电流从迪卢克的舌尖传来，让她浑身颤栗的抱住了迪卢克。迪卢克起身吻上来琴小巧的红唇，将嘴里琴高 潮带来的精华渡入琴的小嘴。      琴满脸红潮的躺着迪卢克的怀抱中，小声呢喃“要是能给你生一个小迪卢克该多好，我也想试试当妈妈的感觉”      迪卢克笑到“小迪卢克可能不行，但是当妈妈的感觉我可以让你试试。”    “怎么试啊”琴疑惑到。迪卢克脱掉了自己的衣服，琴看着眼前这个男人，平时看起来精瘦的身上居然意外的有肌肉，上身有大大小小的伤疤，最恐怖是从背后到腰间的一个巨大伤疤。琴伸出手摸上那惊人的伤疤，迪卢克握住琴的手，看向琴，轻声说:这是我离开骑士团后游历大陆的收获，下次给你讲啊。迪卢克不等琴多问便封住了琴的小嘴。伸出舌头撬开琴禁闭的贝齿，挑逗着琴小巧的舌头。许久，唇分。琴的小脸已经是一片通红。迪卢克伸出食指，从从琴的胸口一路划到了小腹处。轻轻揉了揉，说到快点开门哦，有人要住宿。      迪卢克的神之眼散发出了一股红光包裹住自身。红光散去，迪卢克变得只有十厘米大小。琴一只手捧起小小的迪卢克，将他放在自己的小腹上。做完这些事情后琴因为害羞闭上了眼睛，看着自己心爱之人进入自己孕育生命的地方，对琴这种未经人事的少女来说还是有些刺激点。      迪卢克走在琴的小腹上，脚下的地面柔软中带着一丝韧性。前面就是少女神秘而诱人的桃源，迪卢克来到琴的阴 户上方看着下面因为刚刚的高 潮而有些湿润的花瓣，迪卢克一跃而下，来到了少女桃源的开口处。剥开那湿润的花瓣，面前是一处粉红色的洞，穴 。    里面软肉随着主人的呼吸而活动，迪卢克伸出手，摸了摸洞，穴，中的软肉。入手软弹，有些滑滑的，手感不错。略微用力掰开，，穴，，口双腿用力上半身便进入了琴的体内。下面突如其来的充足感让琴身体一下子软了下来。      此时的迪卢克发现了一个问题，自己现在好像腿没了着力点，现在自己进退不能。琴感觉自己下面的迪卢克没了动静，就撑起来上半身看看迪卢克怎么了。接下来的一幕让琴又是害羞又是想笑，迪卢克因为腿没了着力点导致上半身卡在了琴的体内，而两条腿还在外边晃荡。    琴捂嘴轻笑，敲了敲自己小腹下方一些的位置。    “没想到，万能的迪卢克老爷也有没办法的一天呢。”    此时在少女桃源中的卢老爷，听到这话后也无可奈何。只能敲敲旁边的嫩肉以示反抗。    外边的琴则是觉得好玩不停的在用言语挑拨迪卢克    “亲爱的，你是需要帮忙吗？”“
“你说一声呗，我肯定帮你啊，难道你是在挑战自我”    “那我还要不要帮你呢”    迪卢克听后也是很无奈，准备抬头时忽然发现前面的软肉与其他地方不太一样，于是伸手捏了一下。     外面的琴则是感觉自己下面传来熟悉点电流感，一声娇呼。    “呀，哪里不要捏，好奇怪的感觉。”    迪卢克听后直接捏了上去，轻拢慢捻抹复挑，十八般方法轮番上阵。弄得外面的琴娇 喘连    连。    迪卢克少见的开了一句玩笑“琴，我这个事实农奴翻身把格唱。”    琴听到这句话后伸出纤纤玉手，一把将迪卢克全部塞了进去，本想装出恶狠狠的语气让迪卢克安分一些，可是因为迪卢克不停的揉搓琴的g点让琴的威胁变得有些像挑逗了。    “迪卢克，你嗯～给我安分啊～一点。”迪卢克听后对着琴的g点捏了捏，就继续向前爬了一会会。迪卢克看着琴的子 宫 口。像婴儿的嘴唇一般粉嫩，小巧。迪卢克摸了摸琴的子 宫 口，一种从未有过的感觉从琴的心里传来。琴觉得自己下面变得好奇怪，好空洞，想要什么东西把自己的肚子塞满，撑大。但是又因为初经人事而有些害羞，羞于启齿。只能敲敲小腹，示意迪卢克赶快进入。    迪卢克抚摸着子 宫 口，想着这么进入时感觉到上方传来震动，以为是琴让他不要这么抚摸，于是伸出手臂像琴的宫 内 插去。      琴一声娇喘， 子 宫 口涌出一股股精华，将迪卢克浑身冲刷。数秒后才停下，琴的眼神略微失神，上方的红唇有节奏是呼吸着而下方的粉唇则无规律的开合。迪卢克看着放对自己大开的门户，先用用神之眼的力量将自己再变小一点，一下子跳进了琴的宫 内。  琴感觉自己下面一空，子宫内却有一丝满足感。琴起身去往浴室，宫内的迪卢克则坐在宫壁上在思考琴的任务。  直到琴将自己泡入浴缸，水声将迪卢克唤醒。琴摸着小腹，对迪卢克说“卢克，你可以稍微变大一些嘛？”    迪卢克将自己慢慢变大。直到将琴的小腹略微撑起，雪白的小腹在浴缸内慢慢变大。直到有些露出水面。琴摸着自己的小腹，感受着这新奇的感觉。突然玩心大方的压了压自己的肚子。迪卢克还没反应过来怎么回事，就听见外面的琴吸了一口冷气。  “斯～，好痛啊”  “傻姑娘，干什么呢”  “我看你有没反应了想叫叫你，谁知道这么痛”  “你好憨啊”  “啊～～，你好过分我这么痛你还说我，不理你了。”  琴从浴缸里出来，感受肚子里微微的下坠感。忍着不适穿好内衣裤，爬到了床上盖好被子  “里面那个负心汉，我睡了，你要是冷啊热啊什么的，都和我没关系，你要是乱动吵醒我，我保证你会很惨的。”  “有多惨”  “我，我，我我就把你在我肚子里关一个星期”  “哼哼，怕了吧，睡觉。”琴关上了灯  而迪卢克摸着粉嫩嫩的子 宫 壁陷入了思考。（暂时完结）
