蒙德的清晨总是悠闲的，路上的行人一边聊着天一边向城外走去，微风吹过蒲公英，带起蒲公英向远处飘去。一朵调皮的蒲公英脱离了大部队，飘进了窗户之中。  房间内装潢显得与这间屋子格格不入，外表看起来一般的屋子，装潢却极其豪华，金光闪闪，金碧辉煌。  床上睡着一位金发少女，被子遮住了少女的娇躯，只将少女美丽的脸庞漏了出来。  一头金发柔顺的躺在枕头上，双眼虽然禁闭但从浓密修长的睫毛也能看出少女应该有双极其美丽的眼睛，小巧高挑的鼻梁下一张樱唇让人浮想联翩，这嘴唇的滋味究竟如何。  均匀的呼吸证明着少女香甜的梦境，这时传来敲门声，美梦被吵醒的少女皱了皱好看的眉头发出不情愿鼻音  “嗯～好烦，进来吧”  门后的人用磁性的声音对打扰少女睡眠表示歉意  “不好意思小姐，只是该到你用早点的时间了”  少女掀开被子露出雪白的大腿和只有内衣裤的身体。  “今日的早晨的贡品有哪些”  “回小姐，有在烈焰与滚油中重生的禽蛋，以及用大地最珍贵的恩赐制成的片状体力补充药，还有世间稀少的白液。再加上清晨露水未干的树梢甜点。  “呈上来吧”  门被推开了，一只略大的乌鸦站在餐车把手上煽动翅膀把餐车推了进来  乌鸦很贴心的将餐车推到床边，又从餐车下方拿出一块餐巾用爪子抓着递给了少女。  少女将餐巾系好时，乌鸦又提了一杯水给少女。  “小姐，这是今天早上用来给你尊贵的口腔洗漱的山泉水。”  “还是你贴心啊奥兹”  被称作奥兹的乌鸦只是点点头“这是小姐的仆人应该的”  “只是小姐，您也该注意一下您的个人隐私问题了。这是我这周第三次看见您不穿睡衣睡觉了”  “本皇女不需要那些束手束脚的服饰，对本皇女来说，睡衣只会让本皇女睡眠变差”  奥兹听后张大鸟嘴表示无法反驳。  少女漱口后开始用餐，期间奥兹从衣柜里为少女挑选今日出门的衣物，虽然满柜都是差不多的服饰，但奥兹还是挑的很细心。  吃完早饭后的少女揉揉有些鼓胀的小肚子，又开始呼唤奥兹  “奥兹哟，本皇女的肚子有些不适，是本皇女封印在肚腹之中的恶魔要跑出来了吗？如果你不能帮本皇女封印一下，那这个世界很可能被毁掉哦”  奥兹摇摇头飞到少女身庞，落在床上伸出一边翅膀在少女雪白的肚腹上揉搓。  感受到奥兹那柔软的羽毛在自己娇嫩的腹部上揉搓，少女心中有些小害羞。虽然这不是奥兹第一次给自己揉肚子了，但少女心中的害羞却丝毫没有减少。  看着奥兹不太方便揉搓自己的肚子，少女抱起奥兹，放在自己柔软的腹部上。少女看向奥兹  “我强大的仆从呀，有没有感受到本皇女肚腹中汹涌的魔力，以及恶魔不甘的咆哮”  奥兹踩在少女柔软雪白的肚子上，没有感受到汹涌的魔力，只感受到了少女消化食物时肠胃的蠕动，也没有听到恶魔不甘的咆哮，听到的只有少女腹中咕叽咕叽的消化声  “啊小姐，我感受到了，您肚腹之中封印的恶魔，以及恶魔试图努力的冲破您的封印。”  看着眼前的奥兹这么配合自己，少女开心的笑了。将把奥兹举起，与奥兹对视着。  “奥兹，奥兹你猜猜我昨天梦到了什么”  少女说话少见的没有中二，看来是有些兴奋  “小姐梦到了自己打败了北海妖兽还是东山巨魔”  “你再猜”  “小姐梦到自己找到了白马王子？”  “算对了一半吧”  “奥兹实在是猜不出来”  “我昨天梦到了我把你吃了下去，你还说我的肚子里很好看呢”  “那和白马王子有什么联系呢”  “你是乌鸦王子”  得到了乌鸦王子称号的奥兹，用爪子挠挠头，也许这算是一个好的称号吧。  与少女玩闹了一会后，奥兹飞出窗外去冒险家协会探查有没有什么任务可做。  不一会奥兹就飞了回来，“小姐，今天冒险家协会没有什么任务呢”  “想本断罪皇女菲谢尔竟也有失业的一天。”  “那，小姐我们要出去逛逛吗？”  “那今日本皇女就逛逛本皇女的后花园吧”  阳光下，奥兹穿梭于树枝之间，下方的菲谢尔则欣赏着沿途的风景，也许是树枝太多，奥兹直接降落在菲谢尔的肩膀上，欣赏着菲谢尔那精致的面庞。  “库库库，奥兹半身哟，是在欣赏本皇女的美貌吗？你这样很容易被本皇女迷住而愿意为本皇女献身的”  “奥兹已经被小姐迷住了，奥兹愿意为小姐献身”  听到这话的菲谢尔把奥兹从肩膀上捉下了抱在胸前。  少女的酥胸包裹着奥兹，让奥兹知道自家的小姐已经不小了。  “小姐，请放开奥兹”  “奥兹不喜欢被我抱着吗？”  “小姐这不是抱着的问题”  菲谢尔不情愿的放开奥兹，奥兹看着有些不快的菲谢尔，柔声说“不是奥兹不喜欢小姐的怀抱，只是小姐您已经不是小女孩了，你已经是位少女了，奥兹不能在像以前那样触碰你的身体了”。  看着自己日渐隆起的少女峰，和渐渐挺翘的臀部，菲谢尔发现自己真的不再是小孩子了。  但是对奥兹的喜欢和感情让菲谢尔放下害羞，一把抱过奥兹  “你是本皇女的半身，是本皇女的仆从，你都是本皇女的，自己碰自己还要在意这些吗？”  听着菲谢尔日常的嘴硬，奥兹出奇的没有反驳。  静静的躺在菲谢尔的胸前，感受着少女美好的双峰，和菲谢尔身上独特的香气。让奥兹有些昏昏欲睡。  让奥兹醒来的是头上传来的湿润感，柔柔软软的东西带着水润的感觉从自己头上划过，奥兹不由得睁开了眼睛。  菲谢尔樱唇中吐出丁香小舌，舔在了自己的头上。  看着奥兹睡着的菲谢尔，想到昨夜的梦境，伸出舌头忍不住的舔了一口怀里的奥兹。  只不过刚刚舔完一口正准备再来一下的菲谢尔发现奥兹睁开了眼睛。  “奥兹哟，本皇女是在给你补充能量，因为本皇女看你睡着了有些辛苦”  “谢谢小姐，只是奥兹不想下次醒来时发现在小姐肚子里就好”  菲谢尔听后有些尴尬，傲娇的说着“半身哟，如果你不忘掉刚才的事情，我不保证你下次醒来会在哪里”  听到菲谢尔赤裸裸的威胁奥兹双腿一蹬“啊～头好痛，刚刚发生了什么，你没事吧小姐”  奥兹浮夸的表演成功逗笑了菲谢尔菲谢尔装作严厉的样子“半身，你刚刚犯了大错，现在本皇女罚你去本皇女的胃里进行反省”    小姐，放过奥兹吧”
菲谢尔一把将奥兹举过头顶大喊“聆听我的呼唤，到来吧幽夜净土的主人，赐予我翱翔天空的能力”  奥兹经历熟悉的召唤场景后一把抓住菲谢尔的香肩将菲谢尔带上了天空。奥兹的展现着自己的飞行技巧，风从菲谢尔的脸上划过，带起菲谢尔柔顺的金发扫过奥兹的鸦翼。  夜鸦带着少女在空中盘旋，给少女寻找有趣的东西，试图让少女开心。  “奥兹，奥兹，天上有些冷呢，我们会蒙德吧”  “遵命，小姐”  于是奥兹一挥鸦翼，开始向蒙德冲去。蒙德城外，奥兹将少女轻柔的放在草地上。然后收拢翅膀站在少女肩上。  太阳还挂在半空中，温度宜人。菲谢尔抱着奥兹坐在草地上，少女飘摇的想法不知道飘打哪去了，奥兹闭上眼睛，不知道是在思考还是在享受菲谢尔的酥胸。  咕噜噜的一阵肠鸣声打破了一人一鸦的沉默  菲谢尔的俏脸飞起红霞，轻咳一声“咳咳，吾的仆从啊，你刚才可听到本皇女肚腹中封印的恶魔的咆哮，现在本皇女觉得要封印不住他了，如果没有祭品献祭给本皇女的肚腹的话，恶魔就会突破封印，到时候世界将会毁灭”  奥兹点点头“我明白了，那我们去吃饭吧小姐”  “似乎来不及了，本皇女要压制不住了，为了天下大义，只能牺牲你了奥兹”  说完少女一口含住了奥兹的头，试图将奥兹吞下，不过能把少女带起飞的夜鸦怎么可能小。  夜鸦的眼睛可以看穿黑夜中的一切，更别提少女还微微透光的口腔了。  少女粉嫩的小香舌在奥兹头上来回舔弄着，奥兹观察着菲谢尔的口腔。  洁白整齐的贝齿像城墙一般护卫在最外面，中间则是正在舔弄着自己的舌头，深处是一颗水滴样的小肉球挂在少女深邃神秘的咽喉上。  菲谢尔尝试了一下，奥兹的体型实在是太大了，只得将奥兹的头吐出，奥兹从少女的口腔中离开。还没缓过来就被菲谢尔抓住身体上下摇晃着。  “啊啊啊啊啊，奥兹，你怎么就不能小点，为什么不能像我梦里那样变成人的样子”  “小姐，你似乎说出了你的心里话”  菲谢尔这才意识到自己的失态，  “奥兹，如果这件事情被第三个人知道，我就不会尝试吃掉你，而是直接吃掉了，直接吃不下去我就拿两朵甜甜花把你给酿了，你滴明白了？”  “奥兹明白了”  听到奥兹肯定的回答，菲谢尔满意的点点头，抱着奥兹走进了城门，来到猎鹿人餐馆准备吃饭，没想到奥兹直接飞到吧台买了些新鲜食材，又跑去杂货铺买了些调料于香料。  菲谢尔看着奥兹提着一大包食材飞回家，菲谢尔只得作罢想着奥兹究竟是怎么做的饭。她似乎忘记了每天早上都是奥兹在做饭。  一路想着，菲谢尔来到了家门口，还没开门就闻到了一股浓浓的肉香，还有一股浓郁的奶香。  刚刚开门就看见一个人影迎了上来。  “欢迎回家，亲爱的菲谢尔小姐”  菲谢尔看着面前的人一时有些呆滞。  高大身影揉揉菲谢尔的头，一脸宠溺的说“我是奥兹啊，小姐”  “你你你，你是奥兹？”  菲谢尔从震惊中反应过来打量着面前的男子。  一头不长的黑发扎在脑后，两边的头发则是剃光了显得有些野性，一张说不上帅气的脸，只能说普普通通，有些耐看吧，从裸露的手臂和鼓起的胸膛来看，平时应该锻炼不少。  奥兹捏了捏菲谢尔的小脸“早就想捏捏小姐的脸了，只不过怕变成人形吓到你，才化身夜鸦这么久，比我想象的更舒服呢”  菲谢尔反应过来正准备捏回去时一股失重感让菲谢尔本能的抓住了一些东西。“喂喂，小姐抓别人的胸肌可是不礼貌的，不过小姐喜欢的话我可以脱掉外套让你抓个够，腹肌，二头肌都是可以的”  菲谢尔这才发现自己被奥兹公主抱了起来。自己因为突然的失重一下抓住了奥兹的胸肌。  菲谢尔有些不敢相信的捏了捏奥兹的胸肌软软的有些韧性弹性，菲谢尔再捏时奥兹胸肌已经硬了起来。  “小姐，你再这样捏的话我可就要捏回来了。”  “你的胸为什么会硬啊，我的怎么不可以”  “这个说来话长，不过小姐，可以开饭了”  奥兹轻柔的把菲谢尔放在椅子上，拿过一块餐巾系在了菲谢尔的脖子上，让菲谢尔稍等上菜。  “菲谢尔小姐，今天的主菜是T骨牛排左边的牛肉淋的是松茸蘑菇酱，右边是番茄酱。”  “汤选择的是蘑菇奶油汤，酒的话因为小姐你还未成年酒给你换成了果汁，头盆给你选择的是色拉，考虑到有番茄酱，我给你选择是生菜加苹果的色拉，甜品则是慕斯蛋糕”  “奥兹，你到底是谁，为什么感觉你什么都会”  “以前的奥兹已经死了，现在的奥兹只是小姐的仆从罢了，是小姐选择了奥兹”  说完奥兹轻吻了菲谢尔的额头。  “用膳了小姐，不然你肚腹中的恶魔跑出来就不好了。”
奥兹熟练的切下一块牛排，轻轻的吹了吹然后送到菲谢尔唇边。第一次享受这个待遇的菲谢尔，有点害羞，微微张开小嘴，奥兹温柔的将肉送进菲谢尔嘴里。  菲谢尔的贝齿刚与牛排接触肉汁就渗了出来。七分熟的牛排肉质鲜嫩，水润多汁，微微的血味更承托出了烹饪牛排的人的野性，无时无刻不告知着菲谢尔奥兹的来历并不简单。  苹果沙拉的清香解除了牛排的一些油腻感，蘑菇浓汤奶香十足。每一道菜都让菲谢尔美眸大睁。  看着一直为自己服务的奥兹，菲谢尔心中有些大胆的想法，与自己生活了如此之久的奥兹，现在又化成人形，自己不做点什么良心都会痛。  奥兹再次把牛排送到菲谢尔嘴边时，菲谢尔问奥兹为什么不吃  “小姐吃完后我再吃就行了”  菲谢尔含住奥兹送到唇边的牛肉，猛然站起然后双手环住奥兹的脖子，樱唇一下贴在了奥兹的嘴唇上，笨拙的舌头顶着牛排送往奥兹的口中。  奥兹感受着菲谢尔笨拙的舌头，以及舌头上顶着的一块牛排，伸出舌头扫过菲谢尔的小舌头，将牛排留在自己嘴里的同时调戏了一番菲谢尔的小舌头。  “小姐嘴里的牛排味道鲜美得多呢”  “奥兹，你，你胡说什么啊”  奥兹一把将菲谢尔公主抱起，吻上了菲谢尔那小巧的樱唇。  奥兹用自己精湛的技术向菲谢尔展现了什么叫舌吻。  奥兹的舌头忽上忽下，在菲谢尔的嘴里像是游蛇一般，弄得菲谢尔美眸之满是涟漪。  良久唇分，菲谢尔面色酡红的大口的喘息着。  “奥兹欺负人”  “我可没有欺负小姐，我只是让小姐学习一下而已”  “这算什么学习啊”  “嗯～ 这可是舌吻教学，亲自传授”  “那皇女没学会，重新教学”  菲谢尔一如既往的嘴硬着，只是这次话音刚落自己的嘴唇就被封住了。  这次奥兹直接展现了自己强大的实力，舌头带着动着菲谢尔的小香舌在菲谢尔的嘴里搅动着，发出来咕叽咕叽的水流声。奥兹是舌头刮过菲谢尔嘴中的软肉时更是让菲谢尔娇躯止不住的颤抖。  嘤咛一声，菲谢尔的娇躯直接软在了奥兹怀里。  “这下你学会了吗”  “混蛋奥兹，我学会了”  “那我要来检验一下你的学习成果”  “呜呜呜呜呜呜”  菲谢尔的反抗的话语被奥兹堵了回去，菲谢尔想反抗，发现根本推不动奥兹，于是直接环住奥兹脖子开始回应奥兹的吻。  吻着吻着菲谢尔发现自己被奥兹抱到了浴室  “奥  奥兹，我们进展会不会太快了，我不是那个意思，只是听说那个很痛，你可不可以轻点，或者是让你的那个小一点啊”  菲谢尔纠结时奥兹已经冲洗完毕。奥兹摸摸菲谢尔的头笑到“小姐如果想做那个也不是不可以，反正我都是属于小姐的”  “那 那你把我带到浴室来干嘛啊”  “我洗个澡而已，难道小姐想我不洗澡直接吃我吗？”  回想起自己中午的话菲谢尔害羞的想钻到地里去。但是本身傲娇的性格让菲谢尔习惯性嘴硬。  “刚刚本皇女只是在试探你，看来你没有辜负本皇女的信任，现在本皇女恩赐你进入本皇女的身体”  “遵命，小姐”  奥兹以肉眼可见的速度变小着，菲谢尔看到奥兹变得只有一颗树莓大小时将奥兹提了起来捧在手上。  “准备好了吗奥兹，要进入本皇女圣洁的身体了”  菲谢尔把奥兹含在嘴里，把奥兹当成糖果一般，在嘴里玩弄着。  奥兹被菲谢尔的舌头压着，泡在菲谢尔的唾液之中。奥兹并没有反抗，而是面向菲谢尔的上颚安静的躺着，呼吸着菲谢尔嘴中的气息。因为刚刚吃完午饭的原因，菲谢尔嘴里的气息并不想早上那边清香，而是有股酸酸的味道。  菲谢尔玩弄了一下嘴里的奥兹，发现奥兹没有反抗，感觉无趣就把奥兹给咽了下去。  一个小凸起从菲谢尔雪白的脖颈出向下落去，经过双峰最终掉落在了玫红色的胃里。  奥兹从食物上坐起，坚实的身躯一丝不挂。发动鸦眼看着菲谢尔的胃袋。菲谢尔的胃有些小巧，一份牛排一些沙拉就把胃装得有些满了。奥兹正是坐在这食物山上。玫红色的肉壁上包裹着晶莹的粘液，上方则是菊花状的贲门。  奥兹拍拍胃壁还没说话就听见菲谢尔傲娇的声音“哼哼哼，本皇女的胃里好看吧，看你激动得在拍本皇女的胃了。”  “不是的，小姐，是你胃里东西太多，我想先出来等你消化完了再进去。”  “就因为你这句话，我决定把你关在里面一天，一整天，明天再把你拉出来。哼”  奥兹想着自己平时是不是不够关心小姐，导致小姐如此傲娇。  躺在菲谢尔胃里的食物上，靠在柔软有韧性的胃壁上，暖和的温度，微微的酸味和食物的香味让奥兹有些困意。  “小姐肚子里好舒服，奥兹有些困了”  菲谢尔听到奥兹说自己肚子里很舒服，有些开心，于是拍拍肚子“本皇女允许你在本皇女圣洁的腹中休息一会。”  “那我小憩一会，午安小姐”  “午安，奥兹”  菲谢尔脱下衣服露出雪白的腹部，看着镜子中的自己雪白的腹部，凭感觉摸着腹部，自言自语着  “好想看看自己肚子是里什么样子啊，也不知道奥兹喜不喜欢，奥兹在肚子里感觉好安心啊”  午后的阳光温暖而柔和让菲谢尔也有了许些困意。  睡梦中的菲谢尔和奥兹还不知道，一场劫难等待着二人。  “奥兹，奥兹”睡梦中的奥兹感觉自己有人在呼唤自己。  “谁，谁在说话”  “我就是你，你就是我啊，你忘了自己是谁了吗？”  “我是奥兹，是菲谢尔小姐的仆从”  “不不不，你是奥兹，你是强大的雷魔兽”  “我是雷魔兽？”  “我来让你回忆一下你的力量吧”  奥兹睁开眼，原本黑色的鸦眼变成了紫色。  “我奥兹又回来了，小姑娘还敢吞下本魔兽，给你长个教训吧。”  奥兹一拳就打在菲谢尔玫红的胃壁上，然后转身一鞭腿踢了上去。  睡梦中的菲谢尔一下被胃里的剧痛给疼醒了。  菲谢尔捂住腹部，颤抖的询问着“奥兹，你在我肚子里干什么，我肚子好疼。”  菲谢尔腹中传来一阵癫狂般的笑声，同时也有一股剧痛传来  “好久没有生物敢把我吃下去了，让你长个教训罢了，下辈子注意一点。放心，我不会让你很痛的，很快你就会痛晕过去，哈哈哈哈哈哈哈，我还是一如既往的善良呢”  “奥兹，你在说什么，本皇女命令你赶快出来”  “出来，命令我？有意思，有意思，哈哈哈哈哈哈哈马上就出来”  奥兹猛的踩在菲谢尔消化了部分的食物一跃而起，猛的给了贲门一拳。  菲谢尔感觉胃里一沉，然后一股剧痛伴随着强烈的恶心反胃的感觉传来。  哇的一声菲谢尔吐出来了一些消化了一半的食物。菲谢尔睁开朦胧的泪眼，想看看自己有没有把奥兹吐出来。  还没等菲谢尔看清，腹中的剧痛以及奥兹的声音已经回答了这个问题。  “怎么样小姐，我让碍事的东西都出去了，现在你娇嫩的胃里只有我了，让我好好的疼爱一下你吧。多么柔嫩的胃壁啊”  奥兹轻柔的抚摸着有些红肿的胃壁，轻轻按了按  “多残忍的人才能把这么柔嫩可爱的胃壁打成这样啊，唉”  奥兹说完又是一拳打了上去，然后迅速跟上一个肘击。菲谢尔惨叫一声，说话也带上了哭腔“你到底是谁，奥兹不会这样的，奥兹不会这么欺负我的”  “我就是奥兹，你说的那个废物奥兹已经死了”  说到这里这里奥兹一一下跃起然后猛的撞向肉壁。  菲谢尔的眼泪从眼角流出，划过精致的面庞，不过她也没有力气去搽拭眼泪了，菲谢尔的双手死死的捂住腹部希望可以减轻一点痛苦。腹中的奥兹感受到肉壁的挤压更是变本加厉  “这里有些挤啊，我来帮你扩大一点”  奥兹变大后菲谢尔的胃袋紧紧的裹住奥兹，直接让菲谢尔的雪白的腹部变得像装了一个球一般。  胃里传来的胀痛，让菲谢尔直接痛呼出声，双手抱住涨大的肚子，穿着黑丝的双腿交叉摩擦着试图减轻痛苦，精致的小脸没有一丝血色，只有病态的苍白，粉嫩的嘴唇也失去血色。  奥兹又缩回原来的大小，开始回忆自己的格斗技巧。  一拳一脚都给菲谢尔带来了巨大的痛苦。毕竟只是个小女生，娇嫩的胃壁哪能承受的住奥兹强大的力量，若不是奥兹想要多玩会，菲谢尔早已被活活疼死。  菲谢尔捂着肚子，忍耐着痛苦。“奥兹，如果奥兹喜欢这样的话，菲谢尔可以忍，只是希望奥兹下手轻一点，奥兹喜欢就好，菲谢尔可以忍住的”  菲谢尔始终相信自己肚子里的是奥兹，只是奥兹下手重了一点而已。  “哈哈哈哈哈哈哈，天真的小姑娘”  奥兹并没有因为菲谢尔的真情流露而温柔，菲谢尔则是咬牙苦苦坚持，她不愿意相信奥兹真的死了。  腹中传来的阵阵剧痛，让菲谢尔的手捂得越来越紧，指甲都已经掐到肉中去了菲谢尔却浑然不知。  菲谢尔的心跳声从开始的强烈到现在越来越微弱，菲谢尔始终没有让奥兹停手。此时的奥兹正打算强行撑开菲谢尔的幽门然后去菲谢尔的小肠中肆虐。  幽门被强撑开的痛苦让菲谢尔一下痛晕了过去。奥兹看着眼前的风景想象中菲谢尔被虐的痛苦表情，又发出了笑声。  奥兹一下冲进菲谢尔小肠中，然后一脚就踢向了肠壁。没有听见想象中的哭喊，奥兹又加大了力度给了肠壁一拳。  刚刚晕过去的菲谢尔又被疼醒了。疼醒的菲谢尔已经无力再说话，双手也从捂着肚子变成了放在身边。  “奥兹，我好疼”菲谢尔说完这句话后，心跳变得越来越轻微。  奥兹疯狂的笑声从菲谢尔的腹中传出“就这啊，就被打死了，真没意思，真没意思”  “小姐，请记住奥兹”  菲谢尔的腹中传来两个截然不同的声音只见奥兹身上爆发出阵阵紫光，紫光滋润着菲谢尔的身体。  “你真的是个疯子，用自己的力量做这些”  “没有小姐就没有奥兹，而且这是你的那部分力量，不是我的”  “什么，怎么可能”  “我和小姐的契约让我和她共享生命与力量，你和只有这幅身体一半的力量”  “我诅咒你，诅咒你，为什么现在才出来”  “没办法小姐醒着的时候我没办法掌控全部力量”  “可恶啊”  温柔的奥兹又掌握了身体，看着菲谢尔红肿渗血的胃壁奥兹非常心疼。加大力量滋润着菲谢尔的身体。  菲谢尔睁开眼睛“我死了吗，这就是幽夜净土吗？”  “小姐，你可以放我出去了吗？”  “奥兹你，我的肚子怎么一点也不疼啊”  “小姐你午睡做了什么噩梦吗？我被你的哭喊吵醒的”  “你听到了什么？”  奥兹连忙否认“我什么都没听到”  只是梦吗，菲谢尔喃喃道。  “小姐你梦到什么了？”  “我梦到你变坏了，在我肚子里打我的胃，把我的肚子撑大”  “真是个可怕的梦啊”  “如果你敢在我肚子里欺负我，我就把你一直关在里面”  “奥兹不敢”  摸着自己肚子的菲谢尔有些不敢置信，真的是个梦吗？  奥兹拍拍菲谢尔的胃壁，“小姐可以把奥兹放出来了吗？”  “看你表现良好，本小姐准许你出来。”  菲谢尔趴下床上把小嘴大张，吐出小香舌。  “奥兹，快出来吧”  奥兹努力的从食道爬到了菲谢尔的嘴里。踩在菲谢尔软软的舌头上，奥兹感叹这阳光的美好。  菲谢尔听到后，又把奥兹压在舌头底下，然后合上嘴用舌头玩弄着奥兹。  菲谢尔的舌头从奥兹身上舔过，坚实的胸肌，有力的腹肌，还有一个菲谢尔从来没有摸到过的棍状物。  菲谢尔用舌尖反复摩擦那个棍状物，嘴里传来奥兹有些焦急的声音。  “小姐，别舔，那个不可以舔”  菲谢尔停下了舌头的活动，把奥兹吐了出来，打算看看究竟是奥兹的哪里有个棍状物。  被吐出来的奥兹一丝不挂，两腿间的东西挺立着。  菲谢尔好奇的看着小小的奥兹和挺立的那个忽然一下含住小小的奥兹，然后对着那个挺立的棍子吸了一下。  菲谢尔感觉嘴里突然多了一些液体有股怪怪的味道。但却下意识的咽下了。  菲谢尔连忙将奥兹吐出，看看究竟发生了什么。  “小姐，你真的是一点不听我的话”  “本皇女从来不听别人的话，我咽下去的究竟是什么啊？”  “你咽下去的应该是小蝌蚪吧”  在奥兹的解释下，菲谢尔的脸又红又烫。  “都是你的错奥兹”  “是是是都是我的错”
铛～铛～铛～每天太阳落山时教堂的修女总会敲响教堂旁的钟，往常这时会有一个怀抱乌鸦的少女坐在房顶上看着日落。只不过今天不太一样，平时抱着乌鸦的少女今天被一个有些壮硕的身影抱在怀中。菲谢尔娇小的身材被奥兹抱在怀里就像一个玩偶一般    坐在奥兹大腿上的菲谢尔靠着奥兹的胸肌欣赏着日落    “唔的半身哟，这落日消失之时便是吾等盛宴的开始的时候吗？”    “是的小姐”    奥兹轻轻的把怀里的菲谢尔放到屋顶上，自己纵身一跃跳下屋顶。    跳下屋顶的奥兹变回夜鸦展开翅膀以一道优美的弧线划入厨房。落在厨房的奥兹变回人身。拿起几个番茄准备晚饭。    夕阳的余晖撒在菲谢尔的金发上，本就金黄的金发显得更加耀眼。菲谢尔躺在房顶，小手抚摸着白嫩的腹部。想着奥兹今天晚上会做什么好吃的。菲谢尔发现自从奥兹来到自己身边后自己吃的越来越好了，自己肚子上都开始有些赘肉了虽然看着还是瘦，但是摸上去的感觉已经不一样了。    “这算被奥兹把肚子搞大了嘛？”    菲谢尔天马行空的想象着从好吃的想到奥兹从奥兹又想到了吃奥兹。从吃奥兹又想到了奥兹奇奇怪怪的作用。    “哇哇哇，我在想些什么啊”    菲谢尔胡思乱想中不知道想到了什么双手捂住羞红的脸揉了揉。    这时奥兹的呼唤从厨房中传来    “小姐可以享用盛宴了”    菲谢尔从房顶上一跃而下，感受着自由落体。菲谢尔感觉自己在飞速落下然后掉入了一个温暖的怀抱之中。    “小姐，下次你这样请先叫我一声，你这样直接飞下去很危险的”    在奥兹的碎碎念中菲谢尔拿起叉子叉起一点意面放进嘴里。    看着奥兹还打算说一会，菲谢尔放下叉子一下子把奥兹扑倒在沙发上。    “奥兹，打扰夜之皇女用餐后果很严重的”    “那小姐，我现在道歉来得及吗？”    菲谢尔看着奥兹微微一笑露出洁白的贝齿。菲谢尔的肚子传来咕噜噜的声音似乎回答了这个问题。    “小姐，奥兹不想和食物待在一起”    话还没说完，奥兹已经在慢慢变小了。看着面前变得巨大的菲谢尔，奥兹闭上眼睛。    一股番茄的香气从菲谢尔嘴里传来。奥兹感觉自己头进入了一个有些热的地方，呼吸间全是番茄的香味。    菲谢尔一口将奥兹吞下，感受着奥兹划过食道最后落入胃里。    “唔，终于没有人说教了，可以好好吃饭了”    奥兹靠坐在菲谢尔柔软胃壁上，看着头顶上方短短嘘嘘掉下来的面条。    “小姐，吃面也不能狼吞虎咽啊”    沉迷于美食中的菲谢尔听见奥兹在胃里依然在说着。    “呜啊，奥兹你就不能让我安安静静的吃个饭嘛，你再这样下次我直接把你榨干，让你躺在床上动弹不得”    菲谢尔说完了才发现自己似乎说了点什么虎狼之词。    “呐呐呐，奥兹你刚刚听到了什么没有”    “我，似乎听到了，但是又忘了”    菲谢尔红着脸将盘子里最后一口面吃完。然后把盘子放到洗碗槽    “等奥兹出来再让奥兹洗，嘻嘻嘻”    菲谢尔像偷到糖的小老鼠一般笑了起来。    “小姐你是遇到什么开心的事了吗？”    “本皇女出去视察一下人民的生活，你在本皇女腹中待好，心情好就放你出来。”    菲谢尔换好衣服走在街上打算出城看看城外的蒲公英。    菲谢尔坐在草地上看微风吹起蒲公英，被风吹起的蒲公英在空中飘散看着四处飘飞的蒲公英菲谢尔突然有了一个想法。    菲谢尔拍拍肚子“奥兹，你说如果我给你朵蒲公英你在我胃里吧蒲公英吹散会怎么样啊”    “应该会很好看吧”    菲谢尔拿起两朵蒲公英，将蒲公英用魔力包裹起来然后咽下。    “呜呜呜，噎着了，蒲公英好噎啊”    奥兹无奈的挠挠头，伸手将头顶的蒲公英拿下来。    “呼～，活过来了差点被蒲公英噎死。”    “小姐，奥兹第一次看见这么大的蒲公英。”    “哼哼哼，那可是本小姐精挑细选的呢，本皇女现在先回家，晚点再在本皇女胃里吹散蒲公英吧”    回到了家的菲谢尔直接将自己扔在了沙发上，躺着沙发上的菲谢尔揉着肚子有些无语的问奥兹    “奥兹，你说为什么我一回家就觉得出门是件很麻烦的事情。”    “小姐，这个属于很深奥的哲学问题，奥兹不懂。”    “小姐想看看自己胃里飘散蒲公英的样子吗？”    “诶，我以为只能听你描述呢”    奥兹将自己的视野共享给了菲谢尔，菲谢尔睁眼看到的就是一片粉红色的空间。    “哼哼哼，没想到本皇女胃里还挺好看的。”    菲谢尔指挥者奥兹探索自己的胃部。    “奥兹奥兹，你摸摸那个”    “混蛋奥兹，轻一点啊，很痛诶”    菲谢尔看着自己胃里的食物已经消化的差不多了，于是拍拍肚子示意奥兹可以开始吹蒲公英了。    奥兹将魔力蓄力在手上然后对着蒲公英一下子推出。    两株蒲公英一下子在菲谢尔胃里散开。整个粉红色的空间上方都布满了飘散的蒲公英种子。菲谢尔的胃里像是下起了雪一般。    “哇哦，奥兹好好看，就是有些痒哈哈哈”    胃里传来的瘙痒，让菲谢尔捂住小腹在沙发上打滚。    “哈哈哈，好痒啊奥兹。”    奥兹用魔力将菲谢尔胃里飘散的蒲公英种子收在一起，变成一个小球。    胃里的瘙痒停下了，菲谢尔趴在沙发上秀口大张    “看在你帮本皇女止痒的份上，本皇女就放你出来吧”    奥兹顺着菲谢尔的食道中向前爬去。    “呼，终于出来了。”    只是奥兹的话没说话就被菲谢尔抓在了手里  “哼哼，奥兹，听你的意思是很嫌弃本小姐的胃里啊”  “没有没有，奥兹不是这个意思”  “看来要让你喜欢上本皇女的胃里了”  “小姐身体每一个部分奥兹都喜欢”  听到这话的菲谢尔像是想到了什么一样“哪里，你也喜欢吗？”    “小姐每个地方奥兹都喜欢”  菲谢尔一下钻进浴室关上门，“奥兹，你刚刚像个变态一样”  “小姐，奥兹只是实话实说。还有小姐你洗澡没有拿换的衣服和浴巾。”  “晚点给本小姐拿进来就好了”
奥兹坐在沙发上，不知道在想着什么嘴角偶尔会露出一些不太和善的笑容。    这时浴室里传来菲谢尔的的声音    “奥兹，奥兹，泡泡水进眼睛了”    奥兹扶额头    “来了小姐，多大的人了洗头发都能把洗发水弄到眼睛里去”    “奥兹，你还有一次和我好好说话的机会”    “来了小姐，我刚刚什么都没说”    奥兹推开浴室门，眼前耀眼的白光晃到了他的眼睛    “为什么小姐你洗头会脱完衣服啊”    菲谢尔倒是很平静的说    “我说了要洗澡的啊，为了避免洗头衣服被打湿所以我脱光很正常吧”  “小姐你也不是小孩子了怎么说也得注意一下吧”  听到这话对菲谢尔像炸毛的小猫咪一样，一脸怨怒的看着奥兹，眼睛眯成一条细缝一步步的朝奥兹走去。  菲谢尔一步步贴近奥兹，奥兹一步步向后退着。  奥兹的背贴在了浴室的墙上已经退无可退了，菲谢尔还在一步步逼斤着。奥兹看着眼前赤裸的少女少见的有些慌乱。  “小姐，你想干什么，我们穿好衣服慢慢谈可以吗？”  “奥兹，我以前就在想如果是要个人类多好啊，对我无微不至的照顾，本来以为这只会是我的一个愿望没想到你居然可以变成人。我们在一起吧奥兹”  “小姐，你听我说，你还小不懂爱情是什么唔唔唔”  奥兹话还没说完就被菲谢尔的唇堵上了。  浴室的雾气蒸腾着包裹住相拥亲吻的两人。雾气之中传来渐渐加重的呼吸声。  面色潮红，满眼迷离的菲谢尔趴在奥兹健硕的胸膛上。奥兹搂着菲谢尔有些不敢置信地询问着。  “小姐真的不在意奥兹的来历吗？”  “我只知道你是我的随从，是我的爱人，其他的我什么都不知道也不在意”  菲谢尔肯定的回答下，奥兹主动吻上了菲谢尔。  不过这次的吻就不再是简简单单的吻了，奥兹一手捏着菲谢尔胸前粉白小巧的**，另一只手揉搓着小巧但却有些分量的胸部。  菲谢尔感觉浑身都软绵绵的加上浴室有些温暖的雾气，菲谢尔感觉自己像一块糖果一般，即将融化在奥兹身上。  “犯规啦，为什么奥兹你这么熟练，不要捏哪里啊好敏感好痒的”  “小姐，这个居然还有规则的嘛？那什么算输赢呢？”  “谁先让对方受不了谁就赢了”  “有趣的游戏”  奥兹空出一只手伸向菲谢尔洁白的腿间，手指熟练的分开两瓣肉唇露出一个小小的洞穴。奥兹把手指探入洞穴，软肉迅速的包裹住奥兹的手指。  奥兹轻轻的抽动着手指，菲谢尔也配合的分泌出蜜露润滑。  菲谢尔犹豫了一下，忍着奥兹带来的快感一下子扒开奥兹的内裤露出奥兹的小兄弟。  和奥兹有些黝黑的肤色不一样，奥兹的小兄弟居然格外洁白。  菲谢尔捏了捏奥兹有些玫红的小头。笑出了声  “哈哈哈哈，奥兹你好粉啊。哈哈哈哈，就像巧克力上落了一朵蒲公英一样。”  奥兹直接封住了菲谢尔的小嘴，同时双手也加快了速度。  菲谢尔的身体微微颤抖了一下，一股清流流到奥兹大腿上。  菲谢尔推开奥兹大口的喘息着。  奥兹则是笑眯眯的看着菲谢尔。  “小姐，你还需要多锻炼呢”  “可恶”  菲谢尔一把抓住奥兹的小兄弟一口含了进去。  奥兹只感觉自己下面进来一个温暖的洞穴，一根柔软的东西反复摩擦着自己有些敏感的小兄弟。  菲谢尔不仅用舌头舔舐着，过一会还会吸一口，双重夹击之下奥兹只能开口让菲谢尔别这么激烈  “小姐，别这样”  菲谢尔吐出嘴里的小奥兹一脸得意的说“要认输吗？奥兹”  “认输认输”  “哼哼哼，完了”  说完菲谢尔又含住了小奥兹开始榨取精华。  菲谢尔的双重刺激下奥兹不到五分钟就缴械了  感受着嘴里奥兹浓郁的精华，菲谢尔咽下后舔了舔嘴唇摸着奥兹的脸庞有些挑逗的说着“多谢你的款待”  奥兹本以为完事了，菲谢尔却又含住了小奥兹用力吸了吸。把残余的精华吸干净。  奥兹感觉现在双腿有些发软。撑着墙站了起来。  “家有此妻，枸杞难医”  菲谢尔抱着奥兹的腰，娇嫩的小脸在奥兹腹肌上蹭了蹭。“洗完澡我们玩个游戏吧。”  “我的肾也是肉做的啊小姐”  “男人可不能说不行，书上是怎么说的”  奥兹发誓，以后一定不能让小姐看奇奇怪怪的书。提瓦特夜晚的星空总是让人沉醉的，菲谢尔坐在窗边，奥兹温柔的擦试着菲谢尔金黄头发。    夜风吹过菲谢尔的金发夹带着洗发水的清香停留在房内。    擦完头发后奥兹躺着菲谢尔的小床上，这么多年来这是奥兹第一次躺在菲谢尔的床上。    呼吸之间尽是菲谢尔身上的香味，当菲谢尔准备躺在床上睡觉的时候奥兹已经占满了整个床铺。    菲谢尔戳了戳奥兹的脸，见奥兹没有反应又捏了捏奥兹腰上的肉。见奥兹还是没有反应。菲谢尔眼中灵光一闪，把奥兹变小到和自己手掌差不多大后，把奥兹夹在了少女柔软的双峰中。    奥兹梦见自己飞上天空，被白云包裹着。柔软的白云散发着一股奶味与熟悉的清香混合的味道。身陷白云的奥兹突发奇想，绵软的白云是什么味道呢？        奥兹伸出舌头小心翼翼的舔了一下。白云出乎奥兹预料的美味。淡淡的奶香结合着香甜滋味冲刷着奥兹的味觉。        “那我不客气啦，吃一点打包一点给小姐带回去”        奥兹对着白云一口咬下，还没细细品尝就被菲谢尔的尖叫从梦境中拖了出来。    奥兹睁开朦胧的睡眼，看到的是菲谢尔有些生气的面庞。    奥兹看了看自己的大小，又看了看菲谢尔白嫩胸脯上的一个小小齿印。    “小姐，你听我解释一下”    “不用解释，没关系的”    奥兹看着菲谢尔突然消气，有些疑惑的思考着小姐的反常行为。菲谢尔突然问奥兹        “奥兹，你喜欢我吗？”        “奥兹喜欢小姐”    “有多喜欢”    “喜欢小姐的一切”    “那为了惩罚你打扰我休息，我把你送到一个温暖的地方关禁闭一晚上可以吗？”    “我觉得小姐的被窝就够暖和了”    “晚了，进去把你”    在两人聊天的时候菲谢尔已经悄悄褪下了自己胖次，露出少女光洁粉嫩的私处。原本菲谢尔就没睡着脑海里都是把奥兹塞进自己私处会怎么样，奥兹的反应是怎么样。    奥兹咬了菲谢尔的胸一口，正好给菲谢尔找了个理由。    少女光洁粉嫩的私处上方长着细细的白色绒毛，两片肉唇被菲谢尔纤细的手指分开，露出一个狭小的洞口。    也许是菲谢尔一直想着把奥兹塞进私处，私处也很配合的分泌着蜜露。    小小的洞穴伴随着菲谢尔的呼吸开合着，菲谢尔忍住羞涩，将奥兹朝自己私处慢慢塞去。    少女的肉穴紧致得超乎想象，奥兹的头勉强进去了，但是肩膀却卡在了外面。    菲谢尔想忍住疼痛把奥兹直接塞进去，几番尝试却还是受不了，最后只能将奥兹拿出来。    奥兹恢复原来的大小，看着有些闷闷不乐的菲谢尔，从背后抱住菲谢尔娇小的身体，贴在菲谢尔耳边温柔的说。    “小姐不要闷闷不乐了，奥兹永远在你身边”    “我只是有点失望而已”    “能和小姐在一起已经是奥兹的幸运了”    “既然不能把奥兹吃进去，那我也要把小奥兹吃进去”    说完菲谢尔一改颓势，直接把奥兹压在身下，熟练的褪下奥兹的裤子露出小奥兹    “哼哼哼，看来奥兹也不是说着那么无所谓嘛”    菲谢尔分开自己的肉唇露出小小的洞口，本想直接坐下去一口吃下小奥兹。没想到形式瞬间互换。    奥兹翻身把菲谢尔压在了床上，一双大手抚摸着菲谢尔全身敏感点。    “小姐，这个可不能直接来”    奥兹咬住菲谢尔的耳垂，一只手揉搓着小小的少女峰，另一只手在菲谢尔玲珑小巧的肚脐上画着圈圈。    酥酥麻麻的感觉在菲谢尔全身上下蔓延着，让菲谢尔不由自主的娇喘着，但是少女的娇羞又让她把呻吟咽了回去。虽然极力忍耐着，但是菲谢尔还是不由自主的发出一阵阵软糯的喉音    菲谢尔突然感觉有一点想上厕所的感觉，正准备让奥兹停下，结果奥兹加快动作，更加强烈的感觉袭来，原本只是有一点感觉的菲谢尔现在却是彻底憋不住了。    “奥兹，奥兹，我受不了了”    伴随着菲谢尔一声悠长的娇喘和身体一阵颤抖奥兹满意的停下了手。    奥兹把手指伸入菲谢尔的小洞之中，相比起之前的紧致，现在稍微大了一些。    奥兹顺着菲谢尔的小腿摸上去，一直摸到私处，又顺着菲谢尔锁骨摸下来。    互相趋于平缓的菲谢尔好奇的看着奥兹的行动，奥兹又吻住了菲谢尔。    “准备好了吗小姐，你马上就彻底属于我了”    菲谢尔用激烈的舌吻回应着奥兹。    小奥兹在菲谢尔的两片肉唇间摩擦着，奥兹一点点的把小奥兹送入菲谢尔体内。    菲谢尔的眉头紧蹙，尽力的忍受着小奥兹进入自己身体的痛苦。    奥兹稍稍将小奥兹抽出一点点，然后又慢慢送回去。反复几次，小奥兹已经进入一部分了。定到了菲谢尔那象征着纯洁的一片膜。    奥兹本想又抽出一点点慢慢让菲谢尔适应的，菲谢尔却用双腿夹住奥兹的腰，自己向上一顶，顿时小奥兹被菲谢尔整根吃下。    下身传来的剧痛让菲谢尔眼泪一下子流了出来了。为了不让奥兹看见自己流泪菲谢尔还专门把头转向一边。    奥兹有些心疼的抱住菲谢尔，亲吻着。奥兹尝试性的稍微动了一下小奥兹，得到菲谢尔的肯定后，小奥兹开始在菲谢尔的体内进出。    小奥兹每次于菲谢尔柔嫩的宫口碰撞时都会让菲谢尔颤抖一下。在小奥兹不断的冲撞下，菲谢尔那从未打开过的柔嫩宫口有些缓缓张开。    菲谢尔感觉小奥兹每次冲撞都会让自己宫口打开一点点。而对奥兹来说，每次冲撞菲谢尔的宫口就像有吸力一般吮吸着自己。    奥兹猛的挺腰，一股富含雷元素力的精华开始涌入菲谢尔体内，菲谢尔那未经人事的宫口竟然直接包含住小奥兹的头部将奥兹那富含雷元素力的精华全都收下了。    包含雷元素力的精华在菲谢尔宫内释放着元素力。原本没什么温度的元素精华进入菲谢尔子宫内后因为释放元素力开始变得有你温热。    “奥兹的精华，暖暖的好舒服”    “小姐要是喜欢奥兹每天都可以给小姐提供”    “不过我更想奥兹进去”    奥兹自觉的变小，看着刚刚被自己肆虐过得小肉洞，一约而入。为了方便自己进入，奥兹变得非常小，但还是要弯腰挤入菲谢尔紧窄的蜜道。    菲谢尔躺在床上感受着奥兹带来的双重快感，蜜道内奥兹的移动攀爬带来充实的感觉，子宫内又有奥兹的精华散发着元素力滋养着。    奥兹听着菲谢尔渐渐平缓的心跳，知道菲谢尔应该是睡着了。    奥兹将自己变得更小，悄悄钻入了菲谢尔的子宫内。在夜鸦眼的注视下，菲谢尔原本黑暗的子宫和白昼没有区别。    粉嫩的子宫壁上有着细细的小血管，显得这方世界极其脆弱。    奥兹看着菲谢尔的子宫快速吸收着自己的精华，不经有些感叹。    “小姐的子宫真是厉害啊”    原本打算就在菲谢尔子宫中睡觉的奥兹突然玩心大发。拿出一根羽毛挠了挠菲谢尔的子宫壁。    子宫的瘙痒感让菲谢尔从睡梦中醒来，不由得笑出了声。    “哈哈哈哈，奥兹你在干什么，我都睡着了，好痒啊”    “这是给小姐你的惊喜哦”    羽毛挠完后的奥兹又开始温柔的抚摸着子宫壁。    “奥兹，奥兹，我错了，别玩了快睡觉吧”    “我还想再玩会”    “明天我什么都听你的好吗，今天我们睡觉”    奥兹听到这话马上停手    “那我可以变大一点吗”    “唔～别太大了”    奥兹把自己变大，刚刚好把菲谢尔腹部撑起一个小小的幅度。    本以为可以睡觉的菲谢尔突然感觉自己子宫里一股酸胀感传来，连带着自己的腰侧都有些酸软。    “奥兹，你在干什么”    奥兹双手伸进菲谢尔输卵管中搅动，双腿正在努力的从内部突破菲谢尔的子宫口。    菲谢尔的语言中带上了一点哭腔    “求求你了奥兹，别这样，我感觉身体好奇怪”    “最后一下”    奥兹双腿突破子宫口的同时，双手在菲谢尔输卵管中一阵搅动。    菲谢尔又是一阵喘息，高潮的体液把床单都打湿了部分。    “晚安小姐”    “晚安奥兹，希望你明天有勇气出来面对我”    蜷缩在菲谢尔子宫内的奥兹又露出了坏笑。    完结撒花
