（你也是花了钱购买的，请勿分享出去。否则会造成停更。谢谢。）

小杰的反击 第三季
 前传：巨大的小伊

	一切都是那么的突然，小伊自从取得更多能力后自然不会太安静，立马就地试了一 下自己的大小。他漂浮起来，闭上眼睛，然后慢慢把自己的身体变到极限大。整个城市突然被黑暗的阴影笼罩，只见一个人漂浮的站在空中，不停的放大，短短的十几秒，小人们就只能看见小伊的脚底了。一大片惨叫声顿时响了起来，人们纷纷开始逃跑。还好小伊是漂浮在空中的，一但脚掌落地，不知道会死多少人。
	小伊睁开眼睛，看了看周围。“哇塞，好爽，居然城市变的这么小” 小伊说着说着无意的弯了弯脚趾。在底下的小人看了更是恐惧，毕竟这可怕又巨大的东西开始动了錒啊。这个时候目测小伊的脚底有长达10000米，身高至少60000米，光是脚趾的高度都上千米了吧。这谁能跑得掉呢。小伊看着脚下的场景，发现还有点云漂浮在膝盖下面，随意的踢了踢，云就全部散开了。
	现在能看到的只有超级迷你的小城市，而刚才踢云的动作已经造成了极大的飓风吹飞了很多小人。小伊满足的看着底下的小人，东看看西看看，一下就锁定市中心了，不到5秒就飞到了市中心上方，就是那个密密麻麻的高楼大厦们只有2-3厘米的地方。小伊愉快的说道：“让我来试试你们的建筑够不够结实吧 哈哈哈哈哈”。底下的人们还没来的及抬头看清楚是啥。这双臭气熏天的巨脚就直接落了下来，大脚趾先挨着地面，然后脚掌，最后脚后跟！瞬间顿时伤亡惨重，脚周围的高楼大厦直接被震倒，脚底的人和建筑直接被踩到地底。小伊的脚一半都陷入到地上，估计地上被踩了500米深的大坑吧！但是小伊还没有开始呢。另外脚周围的小人们直接被震的飞了起来，然后摔到地上而死。小伊基本上看不到底下的惨状，但是通过超能力可以知道下面发生了什么。这么脆弱的城市顿时让小伊顿时破坏欲狂升。“哇塞，你们修的高楼软绵绵的，什么都没感觉到唉，是棉花做的吗～” 说完又弯了弯脚趾头，又是一阵碎裂的声音。“那我要开始试试我的力量了呀，小人们”小伊无情的说道。
	说完就抬起了脚，轻轻的一踢那个最高的建筑，大概还不到3厘米的最高建筑，结果那排可怜的建筑直接连根拔起，飞向空中，当然，还夹杂着看不见的小人们的身体。“哇塞，好弱呀。”说完又抬起脚，看哪里高楼多就忘哪里踩，有时候慢慢的落下脚，体验着这辉煌城市建筑在脚下融化的感觉。但有时候也快速的落下脚，体验着周围的建筑和小人们因冲击而被震碎的的快感。“我居然变的这么强，哈哈，还得感谢小杰”小伊边踩边说道。 简单的几脚，整个城市就多了好几个深坑。而且，所有的高建筑已经全部被埋在深坑，被踩过的地方连平地都没有。
	这点小城市当然不够小伊的玩耍，但是小伊也不愿意这么快就破坏掉所有的东西，如果他想的话，估计用不了几天，整个国家就没了。在大肆踩塌以后，小伊还是能感觉到被破坏的地方还有小部分活人，但是都基本残了，不管他也会死掉吧。即使没有被踩到偏远的地方也至少感觉到了8级以上的地震，有多少人能承受呢。小伊很节约的玩着这个小小的城市，估计已经无法被阻止了。
	小伊留了一小块地方，这里还有一些中低高的建筑。这块小地方的周围都被小伊的脚丫踩了500米的深渊，估计任何人跳下去都会被摔死吧。“这样你们就跑不了了吧，哈哈”，小伊笑着说。然后小伊就把自己缩小到300米高，然后跳入这小块地方的正中心，开始了细致而且残忍的屠杀。
	这里的小人见到小伊变小了，以为他已经失去能力了。便开始各种坦克大炮，战斗机啥的飞来攻击小伊。小伊一下不爽了”快把这些破铁开回去，要不我就变回去然后把你们全部碰坏！！” 小伊用了一个‘碰’字！不过好像也没毛病。
	顿时，小人们全部都停止了火力，估计是被吓的吧。小伊继续说了：“让我把这一小块玩完我就走，如果再敢攻击我我就变回去然后把这附近全部玩一遍！你们自己看着办吧，给你们三秒：3.。。。2”  刚到2，立马装甲飞机军队什么的都开始撤退了。就这样要放弃这里还活着的人了吗。 小伊满意的一笑“很识相嘛”。然后低下了头，看着这些无助的人，抿了抿嘴角……



































（请勿分享。否则会造成停更。谢谢。）


正传：新世界
第一章：初入天界
　　　天界和地狱，另一个神奇的世界。在这个世界看来，地球显得是那么的渺小。每当一个人死后，灵魂都会先来到地狱，之后经过层层考验才有可能到达天界。然而，小杰似乎是个例外。
	在小杰从地球上消失后。灵魂来到了这个新世界。当他再次睁眼的时候，发现自己在一个巨大的空地上，空地上什么都没有，周围都是单调的白色。地上软软的如同地毯一般。小杰就这样静静的躺在这个地方。“奇怪，我是死了吗？”小杰自问道。然后慢慢的站了起来，在这里到处走了走。“这到底是什么情况，我到底是怎么了？这到底是哪里？”但是并没有人回答。
	当小杰正在迷茫的时候，逐渐感觉到了有规律的震动朝他这边袭来。似乎是脚步声？小杰一下就紧张起来了，不到两秒，一只巨大的脚丫就在小杰后方落了下来。直接把小杰震得摔倒在地。然后陆陆续续小杰的四面八方落下了巨大的脚丫。一股脚丫的臭味铺面而来。小杰吓得瘫坐在地上，手捂着鼻子。
	“哟，终于找到这个小东西了”，“就是就是，真的好小，虽然比那些地球上的人类大不少”“哈哈哈”小杰的上方传来一阵小男孩的聊天的声音。抬头一看，居然是三个大的离谱小正太在直直的盯着自己。巨人的背后有着白色的小翅膀。似乎就是天使？小杰脸上显现出来了惊讶和恐惧。但是就这差距看来，估计小杰在他们眼里只有不到2毫米的存在。即使小杰如此的小，然而天界的小天使们却都能看得一清二楚。估计这就是神的优势把。
	“老大叫我们把他带回去哎，肿么办？”“老规矩呗”两个天使正太在上方讨论着。 “我好像踩踩这个小东西哦，好久没见过这么大的了哎”“不行，你踩一脚他就完了，老大说了要安全带回去”只见一只脚抬起来然后贴在小杰的身边，然后把脚趾落了下来。一阵带着臭味的风把小杰吹的滚了两圈。“嗯~~确实哈，好小哦，我就忍忍吧，估计我一个小脚趾放在他身上他都无法承受，哈哈”。小杰可以清晰的看到这个正太脚上和自己差不多宽的纹路，吓得什么也不敢说。
	“喂，小东西，自己爬上来” 上方的天使命令道。小杰不管别的了，直接就开始爬这只比自己不知道大多少倍的脚趾。刚爬了一大半，小杰就如同被脚趾吸住了一般，就像地球的引力一般，牢牢的贴在了脚趾的侧面。“好咯，我们出发吧，小东西一会别晕过去哦，出发吧”。
	话音刚落，这几个小正太就开始往回走了。小杰只能感到突如其来的眩晕和走路时造成的巨大的风，这速度以目前小杰的身体和大小还是无法承受的。刚走了几步小杰就休克了过去。
	统治这一片天界的，就是这些小天使们。每个看上去在10-14岁左右的样子。他们不会生老病死，并且还有着所有世界的最高的权力。这里如同一个学校一样，大家也要上课，娱乐，运动等。毕竟这是所有世界的顶点，很多事情需要掌管，所以大家都一直要学习如果操控。
	就这样。小杰再次醒来的时候发现周围有一个小正太在他的床边坐着。这次大家体型都差不多大。
“哟醒了呀，小东西”那个小正太说。
“我这是怎么了”小杰问道
正太：“欢迎来到天界，你是我们特意选出来的那个幸运人呢，很多人想来都来不了天界呢。话说为了和你说话我可是费了不少功夫才把自己缩小到这么小。另外，你以后叫我小铭就可以了。”
小杰：“能告诉我我是死了吗？这里又…”
话还没说完小铭解释道：“我会慢慢告诉你的，不急。你现在呢是你的灵魂状态，是不会再死一次的。你呢现在的大概在我们天界的身高大约在1.4毫米左右，但是呢在你们地球上大概有1.4万米高把。你的超能力似乎没有白用呢。哈哈。”
小铭继续说道：“我会慢慢帮助你变成正常天使的大小的，不过你得先进行修炼才行”
“什么修炼？”小杰问道
“不用急，先跟我出来”小铭说到。
然后小杰就跟着小铭走出了这个房间。
虽说像个房间，这不过就是一个小纸盒子罢了。刚走出去，小铭就变成了正常巨大的样子。“我就轻轻放一下脚哈”，小铭说。然后看着小杰，露出了坏笑，随后就把超大的脚丫放在的小杰身上，一股前所未有的压力袭来。骨头全部碎裂的痛，并且无法挣扎，完全的碾压。生不如死，并且话也说不出来。过了两秒小铭马上抬起了脚。只见小杰变成了一边薄薄的小纸片。
小铭：“哇塞，看你好可怜，哈哈。你现在试试自己恢复呢”
即使小铭抬起来脚，但是小杰的痛苦完全被有减缓，反而是持续性的全身碎掉的感觉，而且又无法挣扎和吼叫。
小铭：“给你半分钟时间，哈哈”
小铭看上去很开心的样子。但是小杰却一秒都不想再有这种痛觉了。
这30秒对于小铭就是单纯的看热闹，但是对于小杰似乎过了好几小时，并且一直再持续的痛，却不见恢复，一直都是纸片的样子。
小铭觉得差不多了说到：“好了，帮你恢复把。”说完的下一秒，小杰就恢复了。但是小杰对刚才的感觉无法忘怀。似乎一辈子的受的痛都没有这次猛。
小杰马上可怜的求饶到：“别来了，够了够了，我知道了，别再来了。让我做什么都行。。。”。
小铭笑了笑：“你知道吗，这就是我们天使的力量，灵魂体的人每被我们踩住一秒，这个灵魂就会想你刚才那样痛苦，然后在一整年的时间才能恢复如初。踩两秒呢就是两年，所以千万不要得罪我们哦，这比你们地球上坐牢还恐怖呢。”
小杰：“知道了知道了。。我会乖的。。”
小铭继续说：“你迟早也要变成我们天使的，但是早期你得吃点苦头，不过和在地狱的灵魂比的话呢应该不算什么，嘿嘿”

	
