小杰的反击 第一季

本季 23180 字

我是一个高中生，在格列佛高中读着书，但是有着一种还无人知道的超能

力。我的学校隔壁是一所小学，那里每天出出进进好多小学生。这个夏天，

有一天路过一个无人的小胡同的时候看到一群人在欺负另一个小学生，他们

看上去大概 11 到 15 岁左右，都背着书包。我直接跑过去打算阻止，但是等

我到了太晚了，那群坏学生们已经欺负够了，走掉了。我默默的走到那个正

在哭泣的小男孩面前，看上去好像很惨，身上湿湿的估计被撒了尿吧，胳膊

上红红的估计被踢了两脚。哎，怪可怜的，我开口问了问，小盆友叫啥名

字，怎么被那群人这样欺负。这个小男孩告诉我他叫小杰，是个五年级的学

生，11 岁，这些欺负他的都是初中以上的，而且小杰长的比同龄人矮小，所

以经常被欺负，收保护费啥的，没钱就是这个下场。小杰用他那可爱的声音

哭着对我说：“如果有一天我长大了，我一定要报复回去，叫上更多人报仇

去，哥哥你帮帮我好不好，我不想再被欺负了，呜呜”. 我的心瞬间软软的好

不舒服说到“小杰，现在想报复他们吗，我有办法哦.” 小杰瞬间睁大了萌萌的

小眼睛对我说到“真的吗，哥哥会帮我打他们吗·" "不是啦”，我说到。“哥哥

可以给你缩小他们的能力，把他们变得像蚂蚁一样大，这样你是不是就打得

过他们啦？” 小杰反应了一会，“真的呀,我平常也经常被欺负后找小蚂蚁发
泄，如果能把这些高年级的坏蛋缩小那真是太好了，哼” 看着小杰眼里突然

充满了希望。” “哥哥肯定帮你啦，不过我得先了解了解你”咱俩聊了一会，

我了解到，小杰自己一个人住，父母都在外地，每天都是保姆做饭然后送到

小杰家门口。所以小杰的房间里还没有什么人住过。我顿时挺开心的，然后

和他一起去了他家里陪他玩，也准备把让人变小的超能力转换给他，因为我

这种能力必须 15 岁以下才能使用，可惜我已经 17 了。一路上我们说说笑

笑，我顿时喜欢上了他，他对我也渐渐的有好感，他告诉我因为平时没什么

朋友，只有一个比他大 3 岁的哥哥，但很少来找他玩。所以我愿意和他玩让

他感觉非常有依靠。慢慢了我们一起到了他家里，他家里有一个房间和一个

客厅，房间里非常干净，他告诉我要拖鞋才能进去。他和我同时脱了鞋，他

露出了那双可爱小男孩的白袜脚丫，我偷偷的瞄了一眼。进房以后，我发现

榻榻米的装饰，毛地毯和一张很大的地铺。被子叠的挺整齐的。我们俩突然

低头一看，发现地上有只小蚂蚁，小杰突然叫到：“哎，怎么会有一只蚂蚁”

话音刚落，小杰挎着他的白袜脚丫走过了，一脚踩在蚂蚁上，然后摩擦了两

下，瞬间小蚂蚁被碎尸万段。小杰满足的笑了笑然后抬头对我说到“哎 哥

哥，干嘛一直看着这只脚，不就是踩死一只蚂蚁嘛，我还想踩死那群高年级

的坏蛋呢” 。我在旁边都看的有点硬硬的，回到“好吧，哥哥一会就教你”
我观察了一下，小杰家里有两台电脑，床上有着和小杰身上一样香香的味

道。我和小杰玩了一会撸啊撸，果真是小学生，神坑。不过我这个宅男钻石

大神还是可以带个神坑走向胜利的。我们玩了好几局，大部分都是赢，小杰

顿时特别佩服我，对我产生了感情。到晚上了，小杰叫我不要回家了，在这

里陪他吧，我也欣然答应了。小杰说到“哥哥以后天天要陪我玩哟。”我叹了

叹气。小杰奇怪的问到，“怎么了 不行吗。” 我犹豫了一下，告诉小杰“你不

是想要把人变小的能力吗”。 “对呀对呀” 好吧，那哥哥现在告诉你怎么弄

“ “好呀好呀”小杰高兴的点着头。我继续说道：“如果我把这个能力给你了，

哥哥就会变的和蚂蚁一样小，当然你可以听的到我讲话，不过这样哥哥就不

能陪你玩电脑了哎，另外，哥哥变小后会很弱小，你不会把哥哥踩死的

吧？” 小杰转着他那双水灵灵的小眼睛，想了一会：“不会的啦，那样我一定

保护好哥哥，毕竟你对我这么好。” 我思考着，不知道小孩子说话算数不，

不过我还是特别想看着他是巨人的样子，我便答应了。告诉他“明天是周

六，那明早就把这个能力转给你吧，不过不许踩死哥哥哟。” 我看小杰开心

的不得了的说“好好”。然后我们睡了过去，等小杰睡着的时候，我偷偷的跑
到小杰的白袜小脚旁边静静地看着，心里想着，明天再看这只脚应会有多么

壮观呢。



第二天早上我睡了个懒觉，起来已经 10 点了。小杰起的比我早，因为我俩

睡的地铺，我刚一睁眼就看到小杰站在我面前，俯视着我，我以为我已经变

小了，等我反应一会发现好像还没有。小杰穿着一身可爱的睡衣，穿了一个

人字拖，没穿袜子。我顿时咽了口口水，感觉好可爱，嫩嫩的脚丫和稍稍弯

曲的脚趾头。还有着他这个年纪独有的味道。我还沉溺在这份眼福中，小杰

突然冒出一句“哥哥，快来教我怎么把人变小嘛，快点快点” 说着还用那双穿

着拖鞋的脚来回推着我的脸。“好啦 哥哥知道啦，对了，哥哥还要告诉你，

以后被你缩小的人只有你才知道，他们会被所有人遗忘哦” 说着我也站了起

来抱住小杰，发现他差不多到我肚子那么高，小正太矮矮的不过很可爱。小

杰说，“这样也不错，以后你变小后就是我的了，刚好我会也能好好处置那

些坏蛋们然后不留痕迹，嘿嘿” 听到这话我也挺开心的，也有点小小的害

怕，还好我不是他的敌人。我让他闭上眼睛，然后我便开始缩小，直到变成

了蚂蚁那么大，我慢慢的看着这个比我矮很多的正太变的越来越大，直到我

变的还没有他拖鞋的鞋帮高。我这是第一次变小，然后静静站在小杰的脚

旁，瞬间感觉一股巨大的压力，因为小杰实在太巨大了，光站在这庞然大物
旁就感觉要被这气势给压制住了。小杰闭着的眼睛慢慢睁开了，直接盯着蚂

蚁一样的我。




顿时我的压力更大了，我发现原来变小了会感觉这么的无助和无存在感，感

觉小杰只要一不小心我可能就被抹掉了。不过还好，耸立在我面前的这个巨

人是我的主人。咦，好吧，确实算得上是个主人吧。小杰缓缓地蹲下，对我

吼道“哇、哥哥变的好小，不仔细看还以为是只蚂蚁呢。哈哈” 说着便开始用

那房间一样宽的手指头重重的把我给按倒在地上。其实在他看来，估计只是

单纯的说话，然后轻轻戳了我一下而已吧。紧接着用食指和大拇指把我捏了

起来。我连忙叫到，“疼疼疼，轻一点小杰，好疼的” 小杰连忙把手指放开，

我便直接掉在了地上，屁股着地，疼得我“啊”的叫出来了。仅仅是小杰一个

抓蚂蚁的动作就把我整的浑身疼，不过还可以接受。小杰赶快说道，“哎

呀，不好意思，我刚才也没用什么力气，我不知道你居然这么弱小，我之后

会再轻一点的啦。” 我默默的不说话。心里想着，刚才那个叫没用什么力

气。天呀，我提前祝那些欺负过他的哥们儿好运。
小杰又站了起来，脸上一副抱歉的样子，但还是能从他脸上看出一点满足的

成就感。毕竟以前从来没有在人面前这么强大过。他说道：“要不你自己爬

到我脚上来吧，我怕一会又把你捏疼了。” 我咽了咽口水，望着那比足球场

还大的脚丫，无奈的说到“好吧”。说着，小杰突然又蹲了下来，估计这次他

蹲的太快，一股风压下来我差点没被压的跪下。他把胳膊交叉放在膝盖上，

头趴在上面，静静地看着我。我便开始慢跑到他的鞋帮正面然后开始爬，他

在上面看着一动也不动，估计是享受着这个小东西在他脚下的自豪感吧。我

用我最快的速度爬上了他的拖鞋，然后就看到他的大脚趾耸立在我面前，有

点臭臭的味道。我有点心虚，要是这么大个东西压住不知道会怎么样哎。小

杰补充道：“你就从那个小指头爬上来吧。” “什么，小脚趾？！……好吧” 我

没多说什么，还是纠结着爬了上去，全程花了好几分钟，累的我都出汗了。

小杰有点不耐烦的说道，“慢死了，爬个脚丫都这么慢，下次还是我帮你吧”

说完他便走到电脑旁开始玩电脑。我紧紧的抓着他的小脚趾，生怕掉下去。

他似乎也很照顾我，看他走的小心翼翼。不过对我来说还是晃得厉害。他一

边玩着一边和我聊着天，讲着他的故事，学校里的趣事情，和经常被霸凌的

故事。讲到被欺负的事时越讲越生气，然后轻轻的跺脚了一下脚，我瞬间有

一股做跳楼机的感觉，被震得飞了起来然后摔到他的脚背上，疼死了。不过

他似乎还没发觉，直到我告诉他我还在他脚上，别再跺脚了。然后我请求他
把我放在桌子上看他玩，主要还是怕他玩撸啊撸输了再多跺几脚我就成陪葬

品了，哎。他答应了之后把手指头放在脚趾旁让我走上去，我跳上去后便感

觉像坐电梯一样来到了他的电脑桌上，体院馆一样大的的鼠标和那只硕大的

手压在上面，还有巨大的电脑屏幕，感觉比电影院还大好几十倍。哎，谁叫

我太小了呢…小杰和我打算先看一场电影，然后他告诉我中午吃饱了以后下

午再去收拾那些校霸…



吃完午饭，小杰换上了运动鞋。然后转向我，“你这么小一点，我要把你放

在哪呢。我没管那么多，冒了一句”把我放在你鞋子上就好了“。他犹豫了一

下，”不错，那你抓牢哦“。他没想那么多，把我放在他的鞋带上就出门了。

我紧紧的抓住然后他就出门了，走上了他的复仇之路。走了一会，他来到了

那群人经常出没的地方。突然那群人从后面来了个突袭。几个高年级的大汉

瞬间包围住了小杰。”小不点儿，带钱了吗？统统交出来，记得昨天咋过的

不？” 小杰顿时有点害怕，不过怕啥呢，有了超能力。过了几秒，小杰抬头

对着这些人笑着说，“谁是小不点？你们现在给我跪下我就饶了你们”。“哎

呦，挺嚣张的嘛” 说着两个男的冲了过来准备打他。“全部给我缩小” 小杰轻

轻的说了一声。瞬间周围的高个子挨着挨着变小，直到变成和我差不多大。

我趴在小杰的鞋上静静地观望这一切。现在那些小东西还没反应过来怎么回
事，那只巨大的运动鞋就重重的踩在了他们面前。小杰问道：”现在谁是小

不点儿了？抬头看看”。 只见那几个小人瞬间怂了，一时说不出话来，

“你。。你做了什么。” 没什么呀，只是把你们变成 3 毫米了而已。“ 话音刚

落，那几个小人拔腿就跑，可是能跑多快呢。小杰还挺坏的，慢慢的看着他

们跑，然后静静地在后面跟着，小杰刚走了三步路的距离，这些小人就跑不

动了。在地下喘着粗气。”跑呀，怎么不跑了，你们不是很厉害的嘛？“小杰

嘲讽的说到。“跑不动了就该我咯？” 小杰慢慢的低下身子，数了数，一共有

六只。“你们六个人连一个小学生都怕，哈哈，真没用”。 ”大哥，我们错

了，饶了我们吧“ 小人们求绕到。小杰无视掉他们的请求，抓起 6 个人放在

手心里，然后开心的回家去了。“



小杰慢跑着回家，到家后出了不少汗，手里的汗都把这些小人给粘住了，小

人们在这广场一样大的手心里蠕动。小杰脱了运动鞋进屋后把他们放在毛毯

上，我也被他捏在了手上。虽然他说他会轻一点，不过还是好痛。不知道为

啥，他把我也放在了地毯上，和他们放在一起，我顿时吓的不行，这是小孩

子的恶作剧吗。然后他盘腿坐在地上。我们全都闻到了他那臭臭的白袜脚丫

味道。小杰似乎阻隔了我们的通话，我说的话他都听不到。我和那群人站在

一起，惊吓的望着这歌巨人，不知道他接下来要做什么。小杰调皮的笑着然
后脱下了袜子，然后自己闻了一下，”哎呀，怎么这么臭，你们也闻闻“说完

就把袜子丢了过来，只见一个巨大的物体从天而降，一股恶臭铺面而来。其

中一个人被压在了袜子下面爬不起来，那几个同伙过去花了半天才把他救出

来。小杰却在旁边偷笑着。”我会慢慢玩坏你们，叫你们天天欺负我。“然后

他向我看了一眼，伸了下舌头，不知道是啥意思。小杰伸出他的光脚丫，脚

尖向上的立着放在我们面前，味道超级大，不过我还是挺喜欢的。但是那几

个小人已经快恶心的不行了，不过这只是个开始。”你们现在要开始爬我的

脚，谁最后一个爬到我的脚趾上我就弄死谁。准备好了吗？“小杰命令道。”

啥？？？“我们几个乱成一团。“我也是？”我问到小杰，不知道他听到没有，

调皮的对着我点头。“3，2，1 开始” 小杰话音刚落，我就冲了上去，真怕他

把我弄死。 我们爬的非常艰辛，爬了 10 几分才爬上去，我偏偏是倒数第二

个爬到的。大家都喘着气但吸入的都是小杰的臭脚丫的味道，这简直就是地

狱一般的折磨。我们站在大脚趾上观望，最后那个小人才爬到小杰脚掌的位

置，看他脸都累红了。小杰把我们弄到他的手掌上，开心的笑着，然后我们

几个都笑不出来。那个还在爬的人虽然很努力了，不过小杰轻轻把脚一震，

那个拼命爬的小人的就掉了下去摔在了地上。这小小的一震估计对这个小人

来说是一个无法承受的震动吧。底下的小人无助的躺在地上，慢慢爬了起

来，跪在小杰的巨大脚丫旁，无助的交叉着双手。“求求你了，做什么都
行，不要踩死我。。”着绝望的声音在小杰看来是一种兴奋，毕竟欺负了他

这么多年的恶霸终于可以报仇了。小杰带着童稚的腔调说，“好呀，那你把

我的脚丫全部舔一遍我就饶了你” 那个小人绝望着看着这只大脚。真的开始

舔了，但是着么小一只小人怎么可能舔完这广场大的脚丫。。而且味道这么

大。小杰吧腿盘过来，把那只小人放在他的脚趾缝里说到”快舔吧“。我睡一

觉，然后把我们五个人关在了他的袜子里。然后就睡午觉去了。。。”

停！！！为什么我也是这种待遇呀！！！！“ 我吼道。然而什么都没有发

生。他就静静地睡过去了。我们却在他的袜子里面受苦。有两个抗性低一点

的已尽吐了出来。可惜小杰根本不在乎。呼呼大睡着。。




一阵漫长的等待，小杰终于醒来了。揉了揉那双朦胧的睡眼。他突然抓起那

双关住我们的袜子，然后打开看了看，“怎么样小人们，被欺负的感觉怎么

样呀？” 小杰笑着说道。然后马上就把我们从袜子上倒到了地毯上。虽然是

地毯，不过摔得也是生疼。小杰巨大的脚丫就摆在我们的面前。大家全都叫

苦连天。小杰数了数我们，好奇的说了句“奇怪，怎么少了一个” 小杰似乎陷

入了思考，来回好几次弯了弯脚趾头，我们便听到连环的惨叫声。只见那个

被小杰放在脚趾缝里的那个人拼命的挣扎和叫着。小杰顿时想起来这个还在
他脚缝里受罪的小人。“哦，不好意思把你忘了，舔干净了没有呀，我怎么

感觉你没动呀。” 一边说还一边调皮的继续来回弯脚趾头，增加脚缝里的压

力. 我们能看见的就是那个小人拼命的想要挣脱出来而且惨叫着。但似乎是

徒劳的。小杰持续了一会看那个人似乎叫不出来了。说到“真没意思”说完便

把他从脚缝里扣出来，乍一看，“这个腿是断了吗”小杰惊讶的问到。仔细一

看，确实是的。怪不得刚叫的那么惨，只不过是小杰一个简单的弯脚趾的动

作就能让这个人彻底残疾，这实力差距不得不让我们更加恐惧。“好弱呀”，

小杰说着然后轻轻试探的捏了捏这只悲惨的小人。噗呲一下就瘪了。“啊，

这就死啦，我气还没消呢，还想再折磨一会的说。对了，这不还有几只么，

我得注意点力度了，一成的力都没用到这只就嗝屁了，哎”小杰失落的说

道。



小杰居然杀人了。而且这么轻松就干掉了一个。

天呀，我要怎么办。我心里纠结着，旁边的几个小人似乎吓得完全不敢动弹

了，估计现在后悔死惹了不该惹的人吧。



我突然冒了一句“小杰，你怎么能把他杀了呢，他是个人呀。”
小杰抿了抿嘴，“你走路会在乎踩死一只蚂蚁吗。况且这些虫子缩小后都会

在别人的记忆里消失，所以死了也没人知道啦，玩这些小人比玩蚂蚁有意思

多了，还会叫，哈哈”



我也不知道为啥，感觉小杰说的好有道理,无言以对。或者说是我不敢继续说

下去了吧。还是不要惹到他。



这时旁边那几个小人有一个人站了出来“那他也是个人呀，我们就是欺负了

你几次吗，至于把他捏成肉饼吗”。



小杰无辜的回答道“我也不知道呀，我已经很小心了，谁叫你们那么弱，还

怪我咯”。



小杰停顿了两秒继续说道“对了，谁允许你顶我嘴了”说着便把刚才说话的那

个虫子校霸拿了起来说到“你不就是在我头上撒尿那个么，我记得你，我也

让你的兄弟们一起体验体验好了”。
底下的小人听到这话腿都软了，绝望的跪在地上。小杰似乎毫不在乎。转身

就去拿了个纸杯回来。“这是要干啥，我奇怪又恐惧的问道” 教你们游泳

呀”，小杰猥琐的答道。



我还在思考中，没反应过来小杰到底要干啥。就听到旁边的小人叫苦连天

“求求你了，别这样……” 其中有一个小人扭头就开始连滚带爬的想逃走。估

计被吓得不知所措了吧。



小杰直接毫不留情的把他那遮天的大手伸了过来，轻松了把我们一个一个抓

了起来放在了纸杯里。我是最后一个被小杰的巨手捏住的。这次感觉没那么

疼，估计小杰已经知道怎么控制力度了吧。小杰调皮的把我放在他的肩膀

上。我还愣了一下咋回事。



小杰什么也没说，便脱下他的裤子把那个庞大的野兽对准了杯口。那几个杯

里的小人惊慌失措，跑来跑去。突然小杰便开始撒尿了，其中一个小人被那

巨大的水柱直接击中，晕了过去。过了几秒杯子半满了，但是这些 3mm 的

小人来说应该是一片生不见底的水域吧。
我看他们拼命的挣扎着，不知道喝了多少尿。我发现那个被冲晕的小人现在

已经浮尸水面了，仅仅是这一个简单的生理需求又带走了一只小虫的生命。

不知道淹死在可爱小正太的尿里是种怎样的羞辱呢。剩下还活着的四只毫无

抵抗力的小虫在水面挣扎着。



小杰蹲着把水杯放在地面，静静地观察着这一切，这估计就是小孩子的好奇

心吧。这种好奇心让小杰观察了两分多钟，里面的小人就活活挣扎了两分多

钟。它们似乎全都不会游泳，真可怜。我在小杰的肩膀上兴庆着，还好我没

在里面。虽然我很想问小杰为啥没把我放进去，但是我还是不敢问，万一他

改变主意了呢。



小杰觉得差不多了，去拿了几根牙签，把这些小人全部挑了出来，放在了撕

下的一张厕纸上。这些小人全都在上面大口的呼吸着，吐着。那个被无意冲

死的小人被小杰放在纸上弄干后就把它扔在拖鞋上的脚掌位置。我也被小杰

放了下来，和那群小人们放在同一张纸上。它们抬头看着我，“你…为

什……么没事，咳…咳。”似乎在质问着我。我也不知道咋回答。也没理

它。自顾自的望着小杰拖鞋上的尸体。
小杰放话了，“你们看好了哈。我看看你们小虫子的身子抗性 能在我的圣脚

下坚持几步路。” 说完便慢慢的把那只大的不可理喻的肉脚穿在了拖鞋上。

然后向前走了一步。只见小杰的后脚跟慢慢抬起，压力似乎都到前脚掌上的

那个小人处了。只听到一声小小的“咯吱”一声。小杰抬起了那只踩着小人的

肉脚，然后跨了一大步，（对我们来说）。然后停了下来。似乎感觉到了

啥。



他慢慢坐下，脱下了鞋子，脚掌正对着我们。所以脚掌上那一块小小的红色

印记我们都看见了，并且敬畏着这双神圣的肉墙。“呀，一步路都没坚持

住，你们的身体怎么这么脆呀。”小杰讽刺的摇着头，似乎对他的强大感无

比满意。我们看着这被踩的不成样子的尸体，都说不出话来。心想着还好不

是活着的小人被踩死，要不然死前会有多痛苦。这种大小的脚丫光是放在旁

边，我们都能感到难以忍受的压迫感。只能静静的祈求着自己不会在下面，

但谁知道这种愿望会不会在这可爱的小正太的脚下实现呢。
小杰把那个黏在他脚丫上那块血肉模糊的小人用手指来回搓着，直到看不到

痕迹。然后满意的笑了笑：“好啦，玩死两只小虫了，真解气”。然后小杰把

目光转移了过来，看着我们。



我看着那双可爱的面庞。谁会知道这是一位残忍的裁决者呢。仅仅 11 岁的

他居然把我们这几个比他大几岁的小伙子们玩弄于鼓掌之间。



我想着想着，小杰的下一个动作马上打断了我的思路。因为小杰实在太巨大

了，完全没有办法不注意他。小杰站了起来，似乎一脸满足的盯着脚下这些

毫无抵抗力的小虫子们，说道：“真想试试如果我一脚踩在你们五个身上，

你们能承受得住不，哈哈.”



说完他就把他那只可爱但又无情的脚丫悬在了我们上空，几乎都要碰到我们

了。我们能清楚地看到脚下的纹路，闻到那刺鼻的脚臭味。这双脚遮住了光

线，让我们陷在一片黑暗中。虽然这只脚并没有踩住我们，但我们全部都跪

在了地上，根本动不了，喘气也很困难，因为这山一样大的脚丫给了我们不

可抗拒的压迫感。
过了好一会了……在我们感觉快要喘不过气的时候小杰挪开了他的巨脚。

“哈哈，我就是开个玩笑，瞧把你们吓得，你看你都尿裤子了，哈哈哈哈哈

哈”说完这句话，小杰笑的更开心了。我一看，我们几个下面真的都湿了。

那一瞬间其实只过了两三秒，但对我们来说似乎过了两三个小时，难道人在

极端的压力下时间会变慢吗。仅仅是这样一个淘气的动作，就让我们彻底的

体验了一次绝望。之前第一个被小杰弄死的那只小人当时是怎样一个心境

呢……




小杰又拿来了一个空的纸杯子，然后把他们四个一个一个的捏住然后放了进

去。被小杰捏住的小人们挣扎着似乎很痛苦的样子，估计小杰对他们还是没

有那么小心的控制力度吧。



然后把杯子放到电脑桌子上。最后把他的之前穿的两只臭袜子堵在了杯口。

我被留在原地宁乱中，不知道小杰在想什么。还是说我有什么特别待遇么～
小杰安顿好那边后就迈着他那巨大脚步走了过来，我犹豫还是太害怕，就一

屁股坐了下来。小杰的把两只巨脚放在我两边，压迫感顿时袭来。我抬着头

望着他，看他穿了一条短裤，中间一块鼓鼓的，看上去无比壮观喝性感。



虽然不知道这可爱的大家伙想要干嘛，我之前明明对他那么好的说，他还这

样蹂躏我。



我心里想着。突然发现小杰的身子在慢慢变小。我一开始以为受惊吓过度看

花眼了，直到小杰真的变成和我差不多大小的时候，我愣了一秒，真的变小

了。又让我看到原来那个可爱的小正太。



我顿时压力感全无，看到这个和我差不多大的正太心瞬间被萌化了。小杰这

时就站在我的面前，看着我尿湿的裤裆。表情似乎有些失落：”哥哥，对不

起啦，我没想到你也会吓成这样，我就是想收拾收拾那些坏蛋们。哥哥之前

把缩小人的能力给我的时候把你喜欢我脚的小秘密也传达给我了，所以我就

把你一起玩了玩。“小杰嘟着那张可爱的小嘴说到。



原来小杰是把自己也缩小了来和我道歉的。我悬着的心终于静了下来，看来

小杰还是不会真的把我弄死。既然我的小秘密也被发现了那就没办法咯。我
低着头告诉比我矮一些的小杰：”没事，哥哥也很喜欢你之前做的事情，我

也不是那么反感，你可以继续呀～只要不要把我踩死了就好，要不就看不到

小杰这么可爱的样子了。“



小杰睁大了小眼睛望着我：”真的呀，可是哥哥你都尿了额，我就是动了一

下脚丫子，又没打算踩扁你，你就尿了。。尿了。。” 小杰说到这里就遮住

小嘴偷笑了起来。我在旁边一脸委屈，尴尬和害羞的样子不知道要说啥。



小杰继续说道：“既然你也挺喜欢的话，那我以后我收拾就和那些坏蛋的时

候就继续带上你咯，不过我不会把哥哥弄死的，嘿嘿。”



我顿时感觉好开心，既能看着小杰蹂躏这些小虫而且还不用担心会死，而且

还能在这神一样的巨人脚下拥有一种优越感，看来这些欺负小杰的小坏蛋也

不敢把我怎么样了。我对小杰说：”嗯，可以呀，哥哥最喜欢小杰了“。



小杰红着小脸回到：”我也最喜欢哥哥了，是你给了我报仇的机会，我会听

你的啦“。之后我和小杰两个聊了一个下午的天，也讨论了讨论之后要让小

杰怎么收拾那群坏蛋。我们说的不亦乐乎，谁知道那群在塞着小杰臭袜子纸

杯里的小人是在受着怎样的苦呢。
到了吃晚饭的时间，小杰让我快去把我湿地掉的裤子快去换了，然后吃东西

去。



可是我去哪找裤子呢，我发愁着。小杰转了转眼球说：“没事我有办法，既

然哥哥无法再变大了，你就把裤子脱下来吧，我帮你用手指头搓一搓再用吹

风机给你吹干了再拿给你，嘿嘿”。



小杰说到”手指头“的时候还特地放大了音量，然后还把两只手指头在我面前

搓来搓去。我无奈的说了一句：“好吧”。



我慢慢的拖下了裤子和内裤，害羞的裸着下半身蹲在小杰面前。小杰看着半

裸的我，调皮的用脚丫把我轻轻的蹬倒，看了看我那勃起的小不点。然后眨

着小眼睛着说：“哥哥下面好小，以后就给我当牙签吧，哈哈哈哈哈”。



我又一次超级尴尬的不知道说啥。然后遮住了下面。小杰看我这么尴尬，补

充了句：”好啦，我不逗哥哥了，我现在要变回去咯，帮哥哥把裤子弄好我

再过来。“之后我就再一次看到小杰的身体慢慢的变大，直到我感觉自己还
没有他的小脚趾高。压迫感瞬间又来了，在这么大的脚丫面前谁又能不害怕

呢，唉。



小杰冲着蚂蚁一样的我笑了笑，然后在舌头上抹了抹口水，弯腰把我的脏裤

子黏了起来。之后就穿上那双人字拖，迈着震耳欲聋的脚步声短暂的离开

了。




我再地毯上等了好一会，小杰拿着一盒盒饭过来了。我闻到好香的饭菜味，

肚子也咕噜咕噜的叫着。小杰光着脚丫，穿着人字拖，像个小天使一样很是

可爱。他再次把他那双穿着拖鞋大脚踩在了我的面前，大概和我只有不到一

厘米距离，我感觉小杰绝对是故意的。



之后小杰盘着腿坐在了地上，坐下的时候引起了一阵强风向我吹来害我往后

飞了好远，弄的我生疼，对小杰来说就只有不到一厘米吧，他根本感觉不

到。唉，这就是 3 毫米和 1 米 5 的区别么。。。我心里想着。
之后小杰从裤子的侧包里掏了一个和我差不多大的纸球，放在了他的膝盖

上。然后把我也放在了同一个地方，说到：”里面就是你的裤子啦，快穿

上，小不点儿。“



我翻开了纸球，慢慢的穿上了这条被小杰巨大手指搓的破破烂烂的裤子。小

杰就在我的上方一边看着我一边嘎吱嘎吱的吃着饭，然后我却在下面流着口

水。



”给我吃一点好不。“ 我祈求的问到。小杰突然不看我了，继续吃着他的饭。

啊啊啊，这肯定是故意的。。我饿着肚子坐在这个硕大的正太膝盖上看着他

吃，简直是一种折磨。



小杰吃了一会，看我在下面不停的盯着他。似乎有点不好意思了，“好啦，

给你吃” 小杰带着调皮的语调说。我感觉好像他又有什么馊主意了，顿时有

种不好的预感。小杰用筷子夹了一粒饭，上面好像有点菜油。然后往我这边

送，我站了起来开心的准备吃饭。。。然后小杰突然改变了筷子的方向。冲

着他的大脚丫子去了。
“啊啊啊，不要啊。。。”我的肚子和我同时哀伤的叫着。。。之后那粒饭成

功的到达了小杰的大脚趾上。然后娇气的说到：“想吃自己走过去吃咯。”



我一看，我这不是要走整整一个小腿的距离呀。对于三毫米的我来说这貌似

很遥远。不过没事，为了吃饭我还是硬着头皮走吧。爬山涉水了好一会，终

于到了目的地了。我发现这粒饭似乎和我差不多大，没想那么多就嘎吱嘎吱

的吃了起来。小杰这次还挺乖的，居然没有做别的欺负我的坏事了。



咱俩都吃饱了后小杰把饭盒放在旁边，直接站了起来，我便硬生生的摔了下

去，连连叫疼。小杰似乎没有发觉我这只叫苦的小人。然后过去拿了那个装

着那四只小人的纸杯，然后走了回来。



再次盘腿坐下的他又把我震飞了一厘米。“啊，小杰，你能不能注意一下我

呀，疼死我了”，我抱怨着。“结果小杰再次无视了我。。满怀期待的看着手

里的纸杯，然后取出那只袜子，随手丢在了我附近。



一股带着小杰脚丫味的风向我袭来，熏的我直接趴下捂住鼻子。” 哎呀吗，

这几只小人在杯子里到底是怎么度过的。。我思考着。 小杰把那几个小人直

接倒在了我旁边，我看他们一个个精神萎靡，似乎很虚弱，不知道是饿的还
是被熏的，或者都有。这四个以前潇萧洒洒的高年级校霸们居然被当初那个

弱小的小杰蹂躏成这个样子，而且感觉小杰还没真正的开始收拾他们，真是

讽刺唉。



小杰巨大的身躯再次出现在这四个人面前。小杰把手肘放在大腿上然后撑着

头部，用着懒懒的声音说到：“我吃的好饱，嗝～～～，那么现在到底要怎

么玩你们捏～”。




其中一个小人似乎已经受够了，听到这句话后就开始逃跑。小杰微笑着看着

这只小虫艰难的奔跑了一会，慢慢的站了起来，一脚就垮到了这只正在逃跑

的小虫的前面：“哎呦，看你很能跑嘛”小杰带着羞辱的腔调说到：咱来比比

看你跑的快还是我落脚快咯”。然后就抬起了他那遮天的大叫，脚跟在他的

面前着地，然后脚掌开始慢慢往下。“ 这个小人在这巨脚下的压力可想而

知，而且这将要被踩扁的恐惧吓得直接趴在了地上。



在小杰的脚丫慢慢落下的时候，只见这只小虫连滚带爬的望反方向逃走，眼

里带着恐惧的眼泪，它此刻的心里应该是绝望的。。但是小杰才不在乎这些
呢，继续坏坏的放慢速度落脚，似乎在让这只小虫在他的圣脚下多体验体验

绝望的感觉。小杰真的好坏呀。。



这只小虫不知道是受惊吓过度还是啥，不停的摔着跟头。最终，小杰的脚渐

渐的落了下来，地下的小人似乎还没有逃出这个巨大的阴影。小杰转了一下

脚跟，看了看这只小虫逃到哪个位置了。



“咦，半天才跑到我脚掌的位置下面，我要是踩下去你是没有活路的哦，要

加速哟”。小杰坏坏的调侃到。底下的小人似乎已经没体力了，只能在地上

爬着走。



小杰还是没有停止这圣脚的陨落。最终，小杰的小脚趾部位成功接触到了这

只小虫的大腿处，对于三毫米的虫子被这只刚刚接触的小脚趾下都无法再移

动了。



小杰自豪的说到：“不错嘛，看你爬的挺快，不过还不是拼了命结果连我一

只脚的距离都没跑过。” 小虫咬着牙齿拼命的挪着胳膊肘想要爬出这楼房一

样大的的小脚趾的碾压。但是着压力只会越来越大，小杰的脚丫还没有完全
着地。小杰见他动不了了，便直接放松了脚丫。但这次的放松就意味着底下

的小人要完全承受住这个小脚趾的重量。



渐渐的，我们听见了骨头慢慢碎掉和压扁的声音。然后听见这支小虫凄惨的

叫着。小杰还装着不能理解的样子问到：“叫啥呀，小脚趾的重量都承受不

了吗。”说完小杰抬起了他所有的脚趾，脚掌还是放在地面上。然后瞬间又

再次放下了脚趾。只听到一声撕心裂肺的吼叫声，这只小虫的腿被彻底“砸”

扁了。



对于小杰来说只是单纯的一个提放脚趾的动作，但对这只小虫来说就是一个

房子的重量砸在自己的腿上吧。我们在旁边观望着这一幕，没有人敢说话，

都被这压倒性的实力给威慑住了吧。



小杰再抬起他的脚趾，又落下了一遍，然后又一遍。感觉小杰只是单纯的活

动活动脚趾，但是这对这只小虫来说只能任其宰割，毫无反抗之力。



小杰这次像侧边挪开了整只脚丫，看着这个半死不活而且无法再移动虫子。

“求。。求你了。。不要再继。。续。。了”。小虫子用尽全力的吼道。小杰
其实听清楚了，但是装着纯洁的语调问到：“哦，还想继续呀，好呀。看来

你还不过瘾呀，那我就再来最后一次咯，这次会很慢的哦”。



小杰把头转向我们说到“你们快过来，把他翻过来，让他面朝上躺着，快，

要不然。。。。”小杰话还没说完，我们全都跑了过去把这个半死不活的小

虫翻了过来，虽然我还不知道为啥小杰要这么做。



在我们翻它的时候，这个小人带着祈求的眼神让我们想办法救他，但是谁又

敢呢，看着以前和自己一起称霸校园的兄弟们被这样蹂躏，但却什么都做不

了。。翻过来后它的 3 个兄弟帮他求情，但是小杰装着自己也很为难的样

子：“啊～这么惨呀，好像很可怜的样子，但是我当时也很可怜呀～还记得

不呀～～。”



小杰一边说话一边在此把脚丫悬浮到了我们上空，这次是大脚趾对着着我

们。“再不跑就要一起被踩扁咯。” 瞬间我们开始拔腿就跑，跑离一个脚趾的

距离我们还是可以的。



不过那个腿部已经扁掉的小虫就没办法了。即使这只躺着的小虫拼命的像他

的这三个还活着的兄弟求救，但这种时候兄弟间的友情似乎变的一文不值
了。小杰慢慢的放下他的脚掌，然后大脚趾也慢慢的放松，只见底下的小虫

在小杰的大脚趾下方再次吓的尿失禁，举起双手似乎想要阻止这个即将落下

的脚趾，但这只是徒劳的。



小杰特意把速度放的特别慢，估计正在享受着这报仇的过程吧。绝望的小虫

在下面哭着，喊着，但似乎已经听不到声音了。虽然脚趾还没有踩到小虫，

不过这巨大的压迫感已经压的他出不了声音了。



慢慢的，我们再次听到了骨头碎掉的声音，不是一瞬间，而是非常长时间持

续碎掉的声音。我发现原来这就是小杰的目的，不论是缓慢的落下的脚趾还

是让这只小虫正面朝上，都是为了把他的肉体和心理摧残到极致呀。。。



小杰完全放松的放下了脚掌和脚趾。然后抬起来，就看到了一个红色的小点

黏在了小杰的脚趾上。“唉，我还没用一点力气这虫子就完全坏掉了，蚂蚁

都比你经踩，唉～，谁叫你是个被缩小的人呢，连一点蚂蚁拥有的的抗压力

都没有。。” 说完小杰再次放下了脚趾，在这地上不停的摩擦，直到这个小

人的扁掉的尸体完全的看不到。。。
小杰似乎比较的满足自己做的一切。“终于把这小红点弄干净了”小杰说到。

小杰光着脚丫再次走到了我们的面前。不屑的埋着头看着我们，”我发现你

们的身体好软呀，和蚊子一样，但是又不能飞，真没用。“小杰双手交叉在

胸前，摆正一副胜利者的样子说道。



这简直就是对我们的羞辱，但是我们又能怎么样呢。。小杰说的都是实话，

刚才确实看见一个和我们一样大的小人被小杰最小的脚趾踩碎掉。不得不感

觉这位站在我们面前的正太就是一神一样的存在，我们就是他脚下可以随时

踩着玩的玩物。



这下只剩我们四个了，没人敢逃跑也没人敢反抗。只能静静地等待着这个庞

大的正太的动作。只见小杰抬起一只手在头上抓了抓，样子很是可爱，虽然

这对我来说是一个仰望的角度。似乎又想出了什么鬼点子。



小杰放下了双手，然后一屁股坐了下来，把两只大的变态的臭脚丫放在了我

们两边，脚掌冲着我们。然后慢慢的合在一起。这是要夹扁我们的节奏

吗。。我思考着，结果却被这两只脚的臭味熏的停止了思考，而且这两个肉

墙给我带来的心理压力让我们不停的喘着粗气。
旁边的三个和我一样大的小人惊恐的对着小杰求饶：”求您别这样了，我们

现在也饿的不行，跑也....跑不动了，你…让我们做…什么都可..以，别弄死..

我们，拜托了。。。“其中一个小人艰难的说到。但是小杰还是没有停止，

我们四个小人就像热锅上的蚂蚁。但是稍微往两边跑一点就被小杰用手指推

回了中心。



小杰的两只脚底快要挨在一起的时候停住了，大概只有一厘米的距离。对我

们来说还是比较宽阔的。小杰看我们被他的这种小动作吓得不轻，便自豪的

说到“哈哈，小虫子真可爱，这样就求饶了。“小杰继续说到：”现在开始跑步

比赛哦，最后一名要接受惩罚哦“。



然后小杰用他那粗壮的手指吧我们全部捏到了他的脚跟出。原来这两只脚丫

中间留出的空隙就是给我们跑步用的呀，要在这种地方跑步又不知道会吸入

多少小杰的脚臭味，唉。



”但是大家都跑不动了唉“我对小杰说到。小杰摇了摇头说到：”我才不管，爬

也要爬过去“。小杰紧接着一声令下比赛开始了。作为吃饱了喝足了的我当

然第一个跑走了，留下三个人缓缓的连滚带爬的。
他们彼此拉拉扯扯，都希望自己不是最后一个。小杰是看在眼里爽在心里。

这几个小人跑到一半，就是小杰两只脚丫间的中心的位置就没有移动了。实

在是动不了了，刺鼻的脚臭味，来自巨脚的庞大压力，再加上饿着肚子的它

们估计已经精疲力竭了吧。



小杰在上面看着，似乎很是满足，这个仇报的真到位。但是小杰还不愿意就

这样放过他们，似乎打算继续把他们蹂躏到死去为止吧。



小杰满足的说到：”好吧，给你们吃点东西吧。“ 然后就从旁边吃剩的饭盒里

拿了一粒米出来，然后涂抹在了大脚趾缝里。米粒儿被小杰的手指压的粉

碎，和小杰脚缝里的粘液成功的混在了一起。



然后告诉他们，“快去吃吧。。对了，最后一个爬到的没得吃哦，还有小惩

罚哦”。他们见到脚缝里的食物似乎又牟足了力气，开始跑向小杰的脚趾下

面，然后攀爬小杰的脚趾，从小脚趾开始，艰难的像着大脚趾缝爬去。
只见两个小人爬的差不多快，快要到达目的地的时候，那两个爬的差不多快

的小人打起了架来，在这小杰臭味巨大的脚缝上。真是可笑，为了那一粒搓

在正太臭脚上的饭粒居然大打出手。



不过最终一个人还是胜利了，另一个小人则被推了下去。可想而知，那个掉

下去的小人不可能来得及爬上去了。剩下的两个人在到达目的地后似乎饿疯

了一样在小杰的脚缝中狂舔着，吃着。画面可是滑稽。



小杰一边看着一边嘲笑着他们。掉下来的小人转头看到了我站在原地没有攀

爬，似乎又燃起了希望，继续像小杰的大脚趾缝爬去。我呢，以为自己有这

个特权，而且也不饿。但是我想多了，等他们三个都吃完以后我变成了最后

一个。



小杰说到：”比赛结束了，最后那个人是站在那里的那个人，然后用手指指

着我。。我的心脏开始狂跳。。惊讶的说道：“啥。。。。。”。随后小杰就

把那三个人从脚上抖了下来，然后弯着腿把脚掌踩在我面前地上。



小杰这一轻轻的抖动把这几个小人摔的不轻，连连叫疼，真的是太弱了

吧。。我呢。。在小杰的脚下凌乱着，不知道他想干啥。那三个小人虽然摔
的不轻，但我还是听到了他们在笑我，说我装 B。。真不知道他们哪里来的

精神，是吃饱了撑的么。。



但是我又没说什么。小杰接下来对着我说，”你的惩罚就是要被脱光，然后

在跪在我的脚下唱征服。“ 说完这句话，旁边的的小人们又开始笑了。。我

尴尬无比。。小杰看我站在原地不动，就命令旁边的三个小人来帮我脱光，

他们三个一听这话马上跑了过来，开始扒我的衣服和裤子，内裤也没放

过。。。



然后小杰把我捏了起来，然后拿到了他那巨大的眼睛面前观察着，我被这可

爱的样子萌化了，但是又怕他的手指一失误就把我给捏碎掉。



小杰打量了一下我，然后说笑着说：“感觉比牙签还细”。我顿时脸红了。

“你。。。你。。。”我对小杰这样喊着，但不知道要说啥。



然后小杰把我放在了他的嘴旁，继续说到：”来给我清理一下牙齿缝呗，小

牙签。。哈哈“，然后就把我放到了他的舌头上。在这可爱正太的嘴里全是

口水，他就一直含着我，舌头不停的动，舔我的全身和下体，一会把我弄到
牙齿上，一会把我弄到嘴唇上，一会又把我压在舌头下面。最后把我放在舌

头上面疯狂的舔着我的正面。。



还不到 30 秒的玩弄，我的下面就射了出来，但小杰似乎什么都没感觉到，

继续用舌头挑逗着我。我在里面真是生不如死。。



过了不知道多久，我都快晕过去的时候小杰把舌头伸了出来，然后用两只大

手指捏住，放在了他的拖鞋上。我缓了缓，小杰就把那只脚伸了进来，”小

杰。。别踩扁我啊啊啊。。“我撕心力竭的喊道。



结果小杰的脚掌放下了，我发现我似乎还没扁掉，但是这脚臭味是超浓。我

仔细一看，这是在小杰的脚趾中间，他那微微弯起的脚趾给了我一个空间。

小杰说：”知道怎么做了吧。“我只能跪在那硬硬的拖鞋上开始唱起了征

服。。小杰却在上面狂笑着，不知道他哪里学来的这一套，难道是我当初把

我的小秘密全都不小心传给他了么。。。
就这样 我度过了一个不平凡的下午，小杰把我放到脚趾下方的空隙处就开始

玩了一下午的电脑，直到晚上。我就唱一会也唱不动不动了，就偷偷的爬到

了小杰可爱的脚趾头上抱着睡着了。那几个小人不知道被小杰放哪去了。



就这样一睡就睡到了第二天早上,睁开眼以后就看见感觉什么东西塞在我嘴

里，味道特别像在小杰脚下的味道。



我睁眼一看，原来小杰又把自己缩小了然后把脚丫子塞在我嘴里，然后在我

旁边倒着睡着。我这一晚上居然什么也不知道！！睡的真死…看着小杰那巨

大的脚丫突然变的如此娇小玲珑，我忍不住的把他的两只小脚丫都舔的干干

净净的，真是幸福呀…



小杰被我的动作弄醒了，睁开朦胧的睡眼看着我。“哥哥我的脚好吃么”。我

一听有点不好意思：“嗯嗯，舔小杰的脚丫不就是我们这些小虫做的事嘛。”

我害羞的说道。小杰微笑着又带着坏坏的口气说：“那就等我变大了把我全

部脚丫舔干净。嘿嘿～不过呢，对于蚂蚁一样的哥哥舔到累死都舔不完吧 哈

哈哈哈”
我连忙摇头：“别，别，小杰，别这样，哥哥认输，别欺负哥哥好不。还是

让那几个欺负过你的小人给你舔吧…” 我焦急的说到。小杰微笑着，没好气

得说：“看哥哥那点出息，哈哈。” 然后小杰就吧自己变大了，然后还特意把

脚丫放我旁边，对我说到“哥哥快舔，舔我我满意为止哦，要不就把你塞到

我臭袜子里面。



我突然想起之前被小杰放进臭袜子的痛苦经历，马上就冲了上去，开始舔小

杰的脚趾。“好，我舔，我舔还不行吗。”我回答道。虽然不知道小杰的满意

是啥概念…



我舔了好久，似乎因为小杰睡了一晚和变大了的缘故，脚丫没有昨天的那么

臭，而且小杰变小时我刚才舔的痕迹都没有了。我舔的筋疲力尽，结果连小

杰的一个脚趾头都舔不完，实在是太大了……



小杰在上面用看小虫的眼神看着我：“哥哥真没用，舔的我一点感觉都没

有。那就舔到我有感觉为止吧。”小杰说到。我在下面听到这话脸都绿了，

这怎么可能呢……
还没等我说话。小杰就叫我不用说话，继续舔。然后死死的盯住我，似乎非

常享受奴役我的过程。“我要是看到你停下来就踩你哟”小杰警告着…虽然不

知道小杰说的是真是假，不过在这种大小的差距下我还是不要争执的好，要

不小杰一失手我就挂了…应该是失脚吧……貌似之前那个 3 毫米的小人连小

杰的小脚趾都承受不住……



所以我只能留在小杰的脚丫旁卖命的舔着…舔着… 然后小杰在上面看着如此

卖命的我似乎没有喊我休息的意思………我心里后悔着，为啥刚才就没忍住

呢，偏偏激起了小杰让我给他当舔脚奴的想法，而且他还要变大了让我舔，

哎。




我舔了好久，实在是没有力气了。就趴在了小杰的脚趾上。小杰看我没反应

了，用手指头挑逗了我两下：“哎哟喂，哥哥真弱，算了不欺负你了，我继

续收拾那三只虫子去，嘿嘿”小杰满怀信心的站了起来。



小杰捡起昨天的袜子。把那三只小人倒了出来。然后对着他们微笑着说“我

现在脚特别痒哎，特别想踩死一只蚂蚁，到底踩谁好呢……”说完小杰就把

让他们三个放到他的拖鞋脚后更的位置。然后无比自信的说到，“你们快跑
吧，但只能往前跑哦（脚掌方向）然后跳下我的拖鞋，谁要是往旁边跑我就

立马踩死谁，而且是慢慢的踩死哦。另外跑的最慢的一个也一样哦。” 说完

还弯了弯脚趾头，似乎忍不住想要那种踩碎点东西的快感。



这估计就是小男孩的爱好吧，因为我记得我小时候也喜欢踩蚂蚁。不过踩小

人比踩蚂蚁有意思多了，还会逃跑还会惨叫，而且踩起来软软的比踩蚂蚁舒

服。



小杰一声令下，三只小虫就开始奔跑，小杰在上面笑了笑，再次使用了一次

超能力，把这三只小虫再次缩小到了 0.5 毫米。这下好了，它们看上去就像

一个芝麻粒，这双拖鞋的长度对他们来说就如同 1 公里远。小人们瞬间感觉

不对，感觉到了更大的来自小杰更加巨大的压力，这双拖鞋对他们来说大的

已经不像话了。小杰在上方满足的看着它们逃跑，“好慢呀”快点快点，我要

踩上去咯。之间这三个小芝麻粒拼命的挪动着，虽然他们已经用尽全力冲刺

了。小杰似乎不耐烦了，“算了跑那么慢，我还是直接穿上吧，谁运气不好

就不能怪我咯～”说完小杰就开始把脚丫伸进那只拖鞋，这些小人望见那个

遮天的正太脚丫向他们快速飞了过来，其实小杰只是慢慢的挪动着脚丫…似
乎在享受着那种轻易踩死他们优越感，和这些小人为了逃离自己脚丫的绝望

感～



当小杰准备放下脚丫的时候，偏偏有两个跑的慢的正好到小杰的脚掌处，另

外一个在脚趾处。只见小杰慢慢的落下了脚丫，但对这些 0.5 毫米的小小虫

来说是不可能逃离的地狱，这一个不经意的穿拖鞋的动作把这两个跑的慢的

直接压成了两个小红点。跑的快的那个被幸运的夹在了小杰的脚趾缝下，从

而逃离了地狱，不过这两只脚趾在它旁边落下不知道是震懵还是吓懵了他，

趴在原地站不起来了……



“怎么一点感觉都没有，真没意思哎”小杰调侃道，对这多踩死的一只虫子毫

无可惜感，不知道是不是打算抓更多的虫子哎。另外小杰带走了两条人命，

他却说没有感觉到它们在脚掌下碎掉的感觉…… 不知道死去的小人怎么想

的，在巨人脚下绝望和痛苦万分的它们却没有给眼前的这个巨人带来一丝触

感…真是死的窝囊哎… 小杰接着说了，“算了，剩下这个把它恢复大一点，

做成我的拖鞋好了，这样踩起来一定很爽，嘿嘿” 小杰阴险的笑到。



不过对我这个本来就这么大的身体来说，根本无法恢复大把，估计拖鞋都当

不了吧。虽然我还挺愿意为这个可爱的正太当拖鞋的……
小杰脱下了拖鞋，把脚丫抬起来看了看脚底。摇着头抱怨道。“这俩小虫，

被压扁了居然才让这么点血迹，算了不管了。” 说完小杰把脚踩在了地上，

习惯性的翘起脚跟在地上转了几下。不知道这个不起眼的动作是这两个渺小

的灵魂是怎样的侮辱呢… 估计又是尸骨无存了吧，哎，得罪小杰的下场真的

好惨，所有人连尸体都荡然无存了…



之后小杰伸出了舌头，用手拇指沾了一点口水，然后弯下腰小心翼翼地点了

一下那个只有 0.5 毫米的小人。这个小人的整个身体就被小杰的口水吸附在

了他的手指上。小杰把手指放在眼前看了看，心满意足对着小人说到：“看

看你那几个朋友，这么轻松就被我玩死了，哈哈。而且我现在仅仅用点口水

都能把你黏起来，你现在还想欺负我吗～.”



小人在小杰手指的上口水中挣扎着，似乎逃离这片水域对这个超级小人来说

都得用尽全身的力量吧。小杰又继续笑着调戏着这个小人：“来来来，再用

力，有本事站起来呗，小虫，哈哈。” 这个小人一听不乐意了，艰难地回答

小杰：“我是…个人……… 不…是虫子……”。小杰一听这话，笑的更开心
了，说到“好呀，你说你不是虫子，那就从我的手指尖逃出来呀，人的话是

很容易做到的吧。”



说完小杰还故意把食指和大拇指夹在了一起，那个 0.5 毫米的小人在里面痛

苦着，呻吟着，似乎真的在努力逃离小杰的手指尖。小杰又调戏着说：“我

什么都没感觉到哎，你真的在用力吗” 其实我和小杰都能感觉到这个小虫在

小杰的手指中已经气喘吁吁了…似乎用尽了所有的力量，但是对小杰来说是

什么反抗都没感觉到…



看这个小人挣扎到动不了了，小杰慢慢的分开了食指和大拇指，只见那个小

虫还是粘在小杰的食指上。小杰哈哈大笑着：“现在承认了你是虫子了不，

要不要再多来几次？” 这只小虫哭着叫着说“是是，我是虫……子，求求你…

主人，别再来一次了,刚才感觉骨头都要碎了……呜呜……” 小杰更加满足

了：“主人～这个称呼不错，哈哈，那就奖励你再多来几次吧”



说完，小杰马上又合拢了食和大拇指，虽然小杰看上去非常的小心，估计是

因这是最后一个小人吧，但即使是这样的小心，对这只小虫来说估计是类似

断骨的痛吧…就这样小杰连续张合了好几次，感觉里面的小人应该是生不如

死… 当小杰收起了大拇指，小虫崩溃的用着虚弱的声音呻吟着“主…
人……，求你停下来吧，我是虫子，连虫子都不如，我以后天天给你…舔

脚，天天给你做……奴隶，求求你不要再继续了…”



小杰满意的的一笑：“这还差不多，不过你这么小，估计一辈子也舔不完我

一只脚吧，哈哈哈哈。” 小杰装着很为难的样子继续说道：”不过。我有更好

的办法哟～～”…




“在这之前呢先，把你变大点，我可不想太轻易的就玩坏这最后一只～”小杰

说到。然后把这个小人开始慢慢的变大，直到这个小人变的和小杰两个手掌

那么大。然后用一只手手抓住这个小人的身体。只见这个小人耷拉着头，在

小杰故意的揉捏后似乎已经快不行了。小杰摇了摇，这个小人便抬起了头，

慢慢眼睛变亮了，似乎感觉自己变大了，有希望了。但是这似乎只能是一个

想象。



小杰微笑着看着这个小人：“咦，看你还有气的嘛，看来你还能再被我玩玩”

小人一听就开始挣扎，似乎觉得自己变大后可以挣脱开小杰的手，但是小杰

加大了握住的力度，这股不可抗拒的力量很快就让这个小人放弃了。小杰不
爽的说道：“哎哟喂，你变大了了不起了呀～你等着哈，其实我把你变大了

别有原因的哟～。



小杰说完就把这个小人的衣服裤子全部撕下来，只剩一条内裤。小杰把这个

小人举起来，看着这个小人的胯下：“我记得上次被你们谁踢到了一脚下

面，疼了我半天，现在让你也………”小杰话还没说完，小人就叫了起来：

“别…别对那里下手…我…我对不起你……饶了我吧…” 。



小杰坏笑着，完全没有要饶过这个小人的意思。小杰伸出了另一只手，用大

拇指按住中指，然后移到了小人的胯下。小人用力夹紧了双腿，嘴里喊着

“住手………住手……”… 但是这似乎激起了小杰的欲望，变的更想继续了。



小杰带着童稚而且好奇语调的问着：“为啥大家都想要保护那个撒尿的东东

呢呢？” 小杰又命令到：“快点把腿张开……快点，我要弹…我要弹…”



但是那个小人完全不配合。小杰不开心的说：“好，不张开是吧……” 说完小

杰就盘腿坐下，然后就用两只手掰开了他的两只腿，然后抓住开始往两边

掰…
掰着掰着小人就开始叫了：“疼疼……快住手，不要啊啊啊” 小杰似乎感觉到

了腿部越来越难掰，这应该是韧带快到极限了吧… 但是小杰还没有停手，听

着这个小人惨叫着，但却完全不放慢速度…



“你不是不想张开么，我帮你”小杰说着然后继续掰着…小杰觉得差不多了就

停了下来，似乎还不想这么快就给他掰断。那个小人在那里一直痛苦的喊着

让小杰住手，但是小杰只是一脸享受的笑着。



看上去小杰刚好停在了这个小人韧带的极限，那应该是最痛苦的吧，小人的

腿颤抖着… 小杰就这么呆着不动, “现在想张开了不，要不要我再加点力

呀？”小杰问到。“但是，但是……”小人的祈求还没说完，小杰又加大了一点

力度。马上就一声惨叫，和嘎吱嘎吱的声音，估计这个小人的腿快要被掰断

了吧。小人马上改口“好………好……我张开，我自己来……我…自……己

来”。小杰满意的点了点头，明知道他很痛苦，却又问了一下他：“确定吗？

我刚才没听清楚…” 但丝毫没有放松手上的力度…小人又艰难的忍着痛说了

一遍。小杰听着似乎满足了，然后盯着小人痛苦的表情看了会儿。



“好吧，如果不自觉我下次就慢慢掰断哦。”小杰为难的说道。然后放开了小

人…改用一只手抓住小人的身体…小人根本没有时间用手揉揉受伤的大腿
根，然后小杰就把准备弹出的手指放在了小人的裆部…“快点张开”小杰命令

到，小人没有办法，犹豫了三秒然后费力的张开那两只受伤的腿，露出了那

毫无防备的裤裆……




小杰手上的小人咬着牙，闭着眼睛，似乎已经做好了准备。“这就对了嘛。”

小杰说到。说完就放开了大拇指。直接击中小人的命根，又听到了一声惨

叫。小人的腿颤抖着但是拼了命的再次夹住，然后弓着腿，表情很是痛苦。

小杰又说了：“咋夹住了，张开！” 小人在小杰的手上呻吟着… 似乎疼到说不

出话来了。



我在旁边看着顿时感觉到了一阵蛋疼…妈呀，这也太狠了吧…我心里想着，

光是看着都难受。这小人感觉好惨…



小杰看着这个小人似乎很痛苦，但是还是不愿意结束。继续命令到：

“张～～～开～～～，要不就我来帮你.” 小人看上去一副无助的表情，很是为

难…但在短暂的犹豫后还是痛苦着慢慢的张开了腿。“啪”的一声，小杰马上

又弹了一下。小人这次真是叫的撕心裂肺……
连续两下的点球似乎已经让这个小人疼的升天了吧…但是看上去小杰还是不

满足，即使这个小人因为痛苦已经哭的撕心裂肺了……“快点……继续张开”

小杰带着不爽的声音继续命令到。对小杰来说这轻轻的一弹其实没什么感

觉，但对小人来说就是鸡蛋碰石头呀，而且是停不下来的石头砸到鸡蛋

上……手上的小人不敢违背，再次努力张开了抖的不停的双腿，只为让这位

眼前的正太轻松的摧残着这宝贵的下体…



就这样，小人被一次次强迫的张开了腿，小杰的弹指一次次集中小人的命

根…估计有好几十下吧。我在旁边看着都捂住了下面…到底得有疼……我嘀

咕着…



小杰觉得有点腻了，把这个被摧残的小人放在了地上说到：“哎，好疼哟，

是不是呀?” 只见小人马上用被解放的双手捂住了裆部，然后把腿缩了起来。

眼睛里充满了绝望的泪水…我感觉肯定是断子绝孙了吧。小杰看着这个蜷缩

成一团的小人，只是单纯的微笑着，估计就是在享受着这种蹂躏仇人的感觉

吧…



过了几秒，小杰又放话了：“谁让你捂住的，把手拿开，腿张开躺下!” 小人

无比无奈，但又无动于衷。（被这样虐待后谁能动的了呢）小杰说：“那就
我来掰咯”。小人还是不动，估计由于疼痛而产生的耳鸣已经让它听不见声

音了吧…



但是小杰还是不完全满足。看着这只小人这么努力的护着裆部就更想去弄它

了… 小杰从旁边不知道哪里拿了一条小绳子来…然后用手指把小人的手合在

了一起，然后绑住了，系了个死结。然后把小人弄的躺着，把它的手按在了

头上方的地板上。



之后小杰直接横着一脚踩上来，直接压住小人的上半生。小人在下面估计又

只能闻到小杰的脚臭味吧…然后小人夹紧的两只腿被小杰轻松的用手搬开，

这个小人也已经没有力气了吧… 刚搬开了一点，小杰就用一只手掌按住了双

腿，只留出了小人红红的裆部…



“很疼是吧，那我要是这样呢。” 小杰没好气地说。然后马上就把另一只手的

食指戳在了小人已经残破的命根上。小人安静的身体马上又开始挣扎了起

来，但这种拼命的挣扎在小杰的巨脚和巨手的压力下变的毫无意义…



“哟，看你还有力气嘛，那就多用点力咯.” 小杰特别享受的说到… 然后把那

放在根部的手指转了转,我再次听到这小人凄惨的尖叫，不过这次变的是如此
的嘶哑和无力，再加上踩在上面的小杰脚丫，几乎是听不到了… 小杰就这样

时不时用手指压着，摩擦着小人的致命伤口。我已经不敢想象这小人现在到

底是怎样的痛苦了…



小杰感觉到脚下还有动静就不愿意停下。享受着这脚下这酥痒的挣扎。玩了

好一会，小人还没有晕过去…估计是被小杰贴脸的脚丫熏的清醒吧。只见小

杰越来越开心了…直接用两只脚踩住小人的上半身和腿，然后用剩下的 10

个手指尽情的肆虐着小人最珍贵的东西…



我都看不下去了，就劝了劝小杰叫他别继续了…但小杰完全无视了我…继续

玩着这个可怜的受害者…感觉还带着节奏.....



过了好一会儿，这个小人终于晕了过去…对他来说还是死了会比较痛快吧…

不过小杰控制着力度，刻意不然小人死掉……



小杰看着小人没动静了，放开了双脚。这双脚踩在小人身上都踩出汗了…然

后小杰把脚无意的放在了在旁边观看的我的面前，一股小孩子的脚臭味扑鼻

而来……但是只有三毫米的我在做啥呢…就站在原地闻呗……
“嘿嘿，玩的真过瘾”小杰说到。“ 对呀，脚丫都玩出汗了还能不过瘾么…” 我

在旁边顺口就说到。小杰向我这边瞅了瞅“噫，你在那呀。怎么离我脚丫这

么近，想被踩呀，嘻嘻”。小杰犯萌的样子真是可爱，我感觉特别幸运我不

是他的敌人… “明明是你放过来的还不好”我解释到。



我和小杰一问一答，就这样，我们又聊起了天。虽然小杰时不时还把我扔在

在他臭臭的脚趾缝里，然后我每次幸苦的爬出来的时候他又用巨大的手指给

我推回去了，不过我还是挺喜欢的，毕竟小杰也有温柔的一面～



小杰似乎就没有搭理那个被染红的内裤的小人了，把它留在原地。它似乎还

活着，但我不知道小杰等他醒来后还打算怎么收拾或者终结它哎～




过了一会，那个小人似乎苏醒了过来。刚睁眼就看到在一边看电视的小杰。

小杰眼睛一瞟，同时也发现了这个醒来的小人。“哟，醒了呀”，小杰说。然

后就从椅子上走了下来，站在了小人的面前。小人捂着裤裆，表情十分的痛

苦和绝望。但是小杰还是没打算让它休息。小杰慢慢蹲下来，用他那大眼睛

盯着这个小人。这个小东西吓的拼命的向后挪动，一只手捂住胯下，另外一
只手就趴着往后跑。小杰直接用手抓住了小人的双腿，把他拉了回来。随后

掰开了小人的双手：“好了，现在就把你做成我的拖鞋吧～还有什么遗言么”

小杰坏笑着问到，但是着听上去并不是一个问题。



小人拼命的挣扎着，惨叫着，想从小杰的魔抓中逃离，但这只是徒劳的。小

人叫的越惨，小杰似乎就更带劲，貌似在享受着这种感觉。小杰做到了椅子

上，然后翘起二郎腿，把翘起的右脚的脚后跟顶在小人的肚子下方，然后用

绳子把小人的腿部绑在小杰的脚踝两侧，然后把小人捆住的双手套在了小杰

的脚掌上。小人的大小刚好适合小杰的脚丫，正好是一个软软的人肉拖鞋。

对于这只脚下的小人来说就是抱着一只神圣的大脚丫，然后只能无助的等待

着这只脚的制裁。



小杰晃了晃脚丫子，说道：“挺结实的嘛，怎么甩都甩不掉，哈哈”。被捆在

小杰脚底的小人呻吟着，无法移动，话都说不出来了，因为实在是紧紧的贴

在了小杰的脚底，压的它喘气都困难，再加上吸进去的气都是小杰脚下的臭

气。



小杰翘着二郎腿上的脚丫又摇了摇，“怎么了，你看上去好痛苦的样子唉，

我还没踩在地板上唉”。小杰故意怜悯的说到。此刻小人不知道是不是自杀
的心里都有了，但是无论怎么样，小人现在什么都做不了，只能乖乖的任其

宰割。小杰说完后没等小人反应，就放下了右脚，左脚穿在了小杰平时穿的

人字拖上，右脚呢，也穿在“人”字拖上，只是一个是真人一个不是。。



小杰坐在椅子上，轻轻的把两只脚放在地上。享受着这真人字拖的触感～小

人很是痛苦，受伤的胯部被小杰的脚后跟压着，奇痛无比。这种痛苦和压迫

感使这个小人拼命的喘着气，但这种喘气给小杰的脚趾下带来一丝凉爽。小

杰开心的扭着脚趾头，完全没有注意脚后跟下那被摧残殆尽的部位，这种无

意识的放脚对小人来说简直就是一种折磨，小杰边扭着脚趾头边说道：“好

舒服呀，你呼吸能不能快点呀～” 。但是小杰等了半天底下的小人还是没什

么反应，小杰似乎反应了过来小人痛苦的下体。看上去这个小人艰难的连呼

吸到小杰的脚丫味都是奢侈了吧。小杰又调皮的说到：“要不你舔舔我的脚

趾吧，嘿嘿，这样我就吧脚后跟的抬起来一丁点哦。”虽然小杰说的一丁

点，不过这还是足够让小人用那喘着粗气的嘴舔起了小杰的脚趾底部。



小人拼命的忍着胯下的痛也要用尽全力抬起头舔小杰的脚趾，只为了小杰抬

起一丁点的脚后跟。小人就这样一只喘着气的舔着，小杰在上面便是一脸幸

福的表情。过了几分钟，在小人拼命舔的时候小杰貌似觉得无聊了，还是调
皮的放下了脚后跟。小人一下叫了出来。但小杰觉得无所谓，似乎感觉腻

了，说道：“真无聊”。就这样一个理由，小杰缓缓的站了起来，重心全部放

在了脚后跟上，只听再一次小人撕心力竭的惨叫，小人的下体就变的扁了一

半。小杰在上方俯视着小人痛苦的表情，完全不在乎。就迈开了第一步，重

心从小杰的脚后跟到脚掌，挤的小人脸部通红。就这么一步，小人就比之前

扁了好多。但是小杰还是不管，继续在房间里走来走去。小杰边走还边

说：”这是我目前穿过的最好的一只拖鞋了，有软又舒服，还自带吹风功

能，哈哈“。但是我相信底下的小人完全不是这么想的吧。



小杰故意慢慢的走，故意控制着力度让小人活着。底下的小人还是不停的忍

着痛舔着小杰的脚，似乎觉得这样能让小杰放过他吧。但是已经习惯的小杰

却完全无视掉了，无论小人再怎么努力，小杰目前也不打算停止了。小杰在

房间里就东倒西歪的走着，边走还边低着头看着小人痛苦的表情。慢慢的，

我听到了小人骨头逐渐碎裂的声音。



小杰感觉脚下的气息越来越弱了，而且这时候的小人的厚度还不到之前的一

半。小杰发愁到：”看来你也就这样了，要不我就给你来个痛快的吧，让你

在没气前再挣扎下“小杰说到。不知道这句话到底是痛快还是继续的蹂躏。
不过小杰把这只小人从脚下弄了下来，然后让这只被踩的和饼一样的小人平

躺在地上，小人的身体被明显的踩出了小杰脚丫的印子，连指纹都在上面。

小杰惊讶的说道：”哇，看，你的身体有我的脚印耶～～“ 但小人完全无法抬

起头了。小杰见小人没反应，拿起那只穿着拖鞋的脚就跺到了小人的右臂

上。”啪啦“一声手臂的骨头完全扁掉碎掉，小人经过这一下痛的抬起了四肢

（应该是三肢），痛苦无比。顿时也留出了不少血。小杰似乎怕脏了他的脚

丫，就穿上了拖鞋，一只一只的慢慢踩断了小人唯一还完好的四肢。从踩扁

小人左手手掌开始，然后胳膊，然后脚，然后小腿，然后大腿，小人固然痛

苦，叫不出来的喉咙还是嘶哑的叫着，但准备踩扁到最后一个大腿的时候就

没了声音，貌似就这样被小杰调皮的玩死掉了。



小杰一脸满足的看着脚下不成样子的尸体，最后在双脚踩在上面蹦了蹦。画

面很是血腥，我闭上了双眼，看不下去了。小杰之后就把小人的尸体和血液

全部缩小到肉眼看不到的大小，然后去洗了洗脚～



就这样简单的弄完残局后小杰蹦着跳着的来到了我的面前，我倒是被着震的

坐在了地上。然后蹲下来看着我，说到：“谢谢哥哥啦，我终于报完仇了，

哈哈。” 说完就把小杰自己缩小了，不过这次缩的比较大，我只到小杰的膝
盖高。然后小杰以迅雷不及掩耳的速度用两只手抱起了我，像抱起一个洋娃

娃一样，疯狂的亲了起来。。。



（第一季完）

（第二季：变大篇）
