小杰的反击 第二季：变大篇

（本季共九章 ，20973 字）



第一章 新能力的萌芽

自从小杰有了超能力以后，他变得谁也不怕了。渐渐的因为超能力的关系他慢慢的让周围
的同学和大人们畏惧。每天小杰似乎变成了正义的使者，每天专门惩治这些坏人们。在学
校里， 小杰经常出面帮助那些被霸凌的小正太们，把这些大家伙们一个二个都缩小成蚂蚁
大小，然后慢慢的蹂躏后踩死；或者交给那些被欺负过的人任由他们处置。



有一天，小杰正在放学后的回家路上，在经过一个没人的小胡同的时候迎面走来一个长的
坏坏的初中生，大概 14 岁，比小杰高一个头左右，沿路拦住了小杰。还没等这个初中生
说话，小杰习惯性的就把他瞬间变小了，差不多只有小杰的脚掌高。小杰缩小完就直接轻
轻踢了他一脚，这个可怜的小人就飞了出去。

“怎么，想勒索我是不，小东西，“小杰高高在上的问到。

“不是，不是。饶了我吧，咳咳~“这个小东西连忙回答道，似乎小杰这轻轻的一脚对这个小
东西造成了不小的伤害。

小杰不屑的看着这个小东西问到：“那你那么气势汹汹的走过来干嘛，觉得我矮想欺负我
是不。“说完小杰又抬起了脚把他踩在了地上，但并没有用力，只是让他无法移动了。

小人似乎吓得不轻，在小杰巨大鞋子的压力下吃力的说到：“我就是听说你有把人缩小的
能力，想来投靠你..”

“啥？”小杰惊讶的说，然后挪开了脚。

小人在下面艰难的爬了起来，似乎被踩的不轻，但实际上小杰根本没用力。

小东西站了起来，对着这个巨人畏惧的说到：“那个啥，我。叫西瓜。。我。。想变成你
的宠物。。，收下我吧“。

小杰一笑：“哈哈，什么情况，我不收宠物，懒得麻烦，话说我已经有一只宠物了(说的是
哥哥我)”。

西瓜还不服输，继续乞求道：“拜托了，我什么都听你的，让我变成你脚下的宠物吧。“

小杰还是不乐意的样子：“哎，不要，你快回家吧，我给你个倒计时，等我到家了你会自
动恢复大小。“说完小杰就走了，西瓜在后面尽全力的跑着，的边喊边追，勉强能跟上小
杰走路的速度。

小杰扭头一看：“嘿，不是叫你回家么，还想追我，哼”。
说完小杰就把西瓜再次缩小了，变成只有两毫米，继续说道：“你觉得你还追的到就来
吧，哈哈。对了，我给你施加了魔法，你不会被周围的蚂蚁小虫啥的发现，然后等我到家
你就变回去啦“然后就慢慢的走回家了。

西瓜还是不死心，拼命的跑着，但是只能看见小杰巨大的背影慢慢离去，在西瓜的眼前 ，
小杰的一步就是那么的遥不可及吧。。

不知何时，小杰的在慢慢的增加新的超能力，不仅可以缩小人了，还可以施加别的一些类
似魔法一样的东西。好比刚才给西瓜施加的延迟恢复和不被发现的能力。似乎别的还有好
多。我每次问小杰怎么回事，小杰都为难的说他也不知道为啥会有这种能力，不过想用都
能用出来。虽然毫无头绪，不过这也是好事吧。

小杰到家后就开始写作业，一副好学生的样子，萌萌的。我呢，就在小杰写作业的椅子下
等着他，他每次回家都会脱掉鞋，然后坐在上面写作业，脚上有着一股淡淡的臭味。小杰
也知道我每次都在那里等他，不懂得题他就问我，我要是也不会就调皮的踩我。（现在的
小学数学不知道为啥那么难，是我太无知了么）。

小杰上次给我下了一个身体变得更硬的魔法，让我不像蚊子那么容易被踩扁，而是有着蚂
蚁的坚硬程度，虽然不知道小杰这种能力是怎么来的。如果小杰光着脚丫或者穿着袜子不
用点力是踩不死我的，不过还是好难受，每次都被踩得无法移动，而且小杰最不爱洗脚
了，站在他的拖鞋上每次都能闻到浓浓的脚臭，远一点还好。我自从变得这么小以后就经
常觉得之前的被我踩死的蚂蚁是有多么的痛苦和无助，自己体验了体验才能懂得这种痛~



第二章 再会小伊

第二天，我听到小杰开锁的声音，但是还听到貌似还有另一个人的脚步声， 难道小杰还带
了一个人？我心里好奇着。



果真如此，小杰这次真的带了一个人回来，我还觉得纳闷呢，小杰平时不怎么带人的额。
见了一面就发现着居然是我的相识：小伊，就是那个之前给我超能力的那个人，我惊呆
了：“你怎么会在这里呀，小伊”。 我好奇的问到。小伊笑笑：“哎，原来你把能力转给这
个小正太了呀，不错呀~他挺可爱的呀“。虽然小伊这么说，不过其实他看上去也是一个萌
萌的正太，不次于小杰，虽然年龄比小杰大。另外小杰的身高还不到小伊的胸部，而且脚
掌也比小杰大不少，对我来说是一个更加巨大而不可及的巨人。



小杰在旁边有点不好意思的样子：“我也不知道为啥，我不想他跟着我的，但他说是哥哥
的朋友，而且我的超能力对他居然不起作用，不知道为啥。” 小杰无辜的说道。我有点惊
讶，也有点不开心，居然小杰控制不了他，然后没好气问小伊“你不是去火星了么，怎么
又来关顾地球了”。
小伊一听就一脚跺在了我面前，居然没脱鞋，小杰这么爱干净的说，好粗鲁。我被这一脚
震得直接飞了出去，和小杰的力气比起来大很多的说，毕竟年龄比小杰大。



小伊接着又说了：“哎呀嘛，不好意思，忘记你这么小了，居然还嫌我粗，好啦，我把鞋
脱了就是。” 我也不知道小伊是怎么知道我在想什么的，是超能力么，小杰貌似还不会这
种哎。小伊脱下了巨大的鞋子然后交给小杰，让小杰放在鞋架上，小杰貌似也很听话。因
为他知道这个小伊相当于是间接给自己能力的人。。咦，我的地位好像一下子被抢了…



小伊的脚臭臭的，不比小杰的香。小伊接着说了：“谁说我去火星了。我只是去外星球开
发去了~。”虽然我并不知道“开发”是啥意思。小伊又接着说了：“我感觉小杰现在有萌芽新
的能力了。就回来看了看。没想到这么快。”



我又一次惊讶了，这都知道。小杰的在旁边似乎眼睛一亮，很好奇的样子。小伊停下来看
了看我们俩：“这个小不点太小了，看他这么可怜我们还是都缩小了坐下说吧。”我在小伊
的脚旁不爽的样子：“谁是小不点了，哼”我没好气的抱怨着。“好啦好啦，就这样吧”小杰
抢着说到。



小伊没理小杰，藐视的看了我一眼，：“怎么地，小不点。”说完小伊把我捏了起来，我被
带到小伊的嘴旁，小伊张开了他的血盆大口，吓我一跳。结果他只是单纯的在说话：“看
你敬酒不吃吃罚酒，还敢不爽我”。奇怪，又被小伊发现了我心里想的啥。完了，我心里
又想着。小伊之后脱下了半个袜子，然后把我扔在了里面又穿上了袜子，那个味道可不是
盖的啊，熏得我迷糊。



“我们就这样继续聊吧“小伊说。



小杰在旁边有点不乐意了：“你不准欺负哥哥，把他拿出来”，他说。



小伊摸摸小杰的头，淡定的说到“没事的啦，小杰乖，你哥哥现在在我脚底可舒服了，你
下次也可以试试，不会伤害到他的，哈哈。”



“是吗”小杰有点不乐意但还是接受了这个说法。
喂喂。。什么情况，不救我出来吗，小杰，我陪你度过这么多风风雨雨的说。哎。。奇
怪，我居然说不出话来，什么情况。。难不成是小伊的能力么。妈呀，这味道熏死我，然
后现在居然嘴都张不开了，好臭啊啊啊，救命啊。想叫又叫不出来。



他俩坐在地上，然后小伊把装着我的那只穿着袜子的脚放在小杰旁边，说到：“看吧，他
默认了，不用管他啦“。小杰用手指摁了摁小伊袜子上我的轮廓。这给我压得超级难受，
本来张不开嘴喘气就难，被这么一压更难受了。”好吧，那不管哥哥了，反正他被我踩习
惯了，既然你也是我的恩人就不和你追究啦。“小杰回答道。



之后他们便开始聊了起来。我也能听到他们在聊什么，但无法插话。我在小伊的脚上蠕动
着，痛苦着，但是他俩完全看不到我。小伊突然对我说了一句：“再动我就把鞋子穿上，
别动”。我一听这话就马上老实了，小杰啊，快来帮我啊。。我祈求着。但是没啥反应。
过了一会。小伊就开始向我们说出了真相….



第三章 难以接受的事实

“你们知道吗，这个地球上的人类现在实在太失败了，人与人之间的冲突越来越大，战
争，杀撩动物，污染什么的，现在需要人类需要被净化才行，而这个任务就是由小杰你来
完成”小伊条条有理的说道，然后拍了拍小杰的肩膀。



“什么？净化是什么意思啊” 小杰特别好奇的问到。



“哈哈，小杰，你觉得你的新觉醒的力量是哪里来的呢？” 小伊问到。



“我也不知道哎，就是感觉越来越厉害了”小杰答道。



小伊接着说：“我来告诉你把，这力量的源泉是来自人们对你的恐惧，被你缩小的人，或
者踩死的人，他们越恐惧你，畏惧你，你的力量就越大。当到了一定程度的时候，你将拥
有神一般的能力，那时候就需要做你该做的事情啦。”



小杰一脸不懂的样子看着小伊：“啊？神一样的能力，那一定很厉害的呀，那我到底要做
什么呀。”
小伊答道：“我刚才不是说了吗，你需要净化这个世界上的人类。这地球上所有的人类都
是邪恶的, 他们无法控制自己的情绪，无法避开争执，还会经常生病等等.. 他们是大自然的
失败品，需要被灭绝！然后新的物种之后会被创造出来。”



小伊看小杰还是一脸的懵逼的样子，然后继续解释道：“简单的说，你的超能力在成长到
一定阶段的时候你就可以拥有把自己变大的能力，然后你可以任意的破坏，踩烂这个罪恶
的世界，从而达到净化的目的。”



“啊，怎么这样啊，我踩踩那些爱欺负人的坏蛋还可以，但是我还没有破坏过城市啊。况
且我为什么要这样做啊，我下不了脚，大人们明明那么幸苦的才把城市修的那么好看的
说。” 小杰很不情愿的说，然后低下了头。



小伊看小杰似乎无法马上接受这突如其来的使命，他告诉小杰：“你觉得那些爱欺负人的
坏蛋们是不是就是失败品了吗。其实每个地球上的人类都有类似的缺点，不能达到完美。
为了自己的欲望可以做任何事情。所以这些蚁蝼都需要被你净化，这就是你的使命，小
杰！”



“怎么会这样，我。。我。。不要这样，太残忍了。。。” 小杰十分抵触的样子。



小伊看着小杰：“你有一天会明白的，想想那些清理不完的人渣们，你自己都每天做这些
事情你应该都知道的，其实你只要再扩大一下范围就好了。“



小杰：“。。。我。。那个。。我再想想吧。。”



小伊：“好吧，那我先走了。对了，这就有一个例子” 说完小伊从口袋里拿出了一个小人，
大概不到 2 厘米高，扔在了地上。小伊对着小杰说：“我在路边发现的，这个人心里想着
一直要找你，天天在你学校等好像就等到你一次，他想变成你的宠物，我记得这小东西好
像叫西瓜。”



小杰一看到西瓜，不耐烦的说：“怎么又是你，何必呢，费这么大劲。。。哎。。。算
了，那我就勉强接受你把，不过我不会经常搭理你的”。
小伊在旁边补充了一句：“你看吧，这就是人类，为了自己的欲望，不惜把自己缩小成这
这副德行，一个脚趾头都可以让他扁掉，而这一切只为了当一个正太的宠物。另外看这个
小东西胆子这么小，而且还喜欢躲起来，似乎很怕的样子，你从他身上应该能吸收到不少
恐惧能量来增加你的超能力，哈哈”



小杰还是一脸为难的样子，似乎还在想着刚才的小伊所说的“使命”吧。



我作为小伊袜子里的小人，吸了不少脚臭，难受的要死，又听到他们在聊这个话题，我心
里特别不服，什么叫失败品啊，老子牛逼着呢！！！我心里默默的想着。



瞬间我身体承受的压力变得无比巨大，我甚至感觉自己都要扁了，骨头喀喀喀的想。什么
情况！



小伊低下头看着袜子上的轮廓，你牛逼是吗。现在我拿走你坚硬的体制了，你现在就又变
成和蚊子一样柔软了，怎么样，我可是一点都没动哈，我袜子的弹性怎么样啊。



我万分的痛苦，无法移动，无法说话，这压力甚至让我无法呼吸，感觉自己马上就要碎掉
了，心里只是想着饶命饶命。



过了好久好久，其实只有 5-6 秒，小伊把我坚硬的体制还给我了，然后让我可以说话了。
他把袜子脱下来，我就顺势掉在了地上，这把我给摔的，生疼。



听了刚才的话，我现在终于能确定小伊能知道我心里在想什么了，他的的超能力应该已经
达到一种非常高的境界了。不知道是吸收多少的恐惧能量了。我还是老实一点吧，另外我
的恐惧貌似还在增强小伊的力量哎。。



小伊在上方冒了一句：“没错！”



我：“。。。。”
小伊接着说了，我先走了，小杰，对你的两只宠物好一点哦，哈哈哈。



说完小伊就凭空消失了，留下一个正在思考的小杰，和两个不知所措的小不点。



第四章 小杰的黑化

小杰看着我们俩小人，把我们全部抓了起来放在手心里问到：“你们说我怎么办呢，小东
西。”



我和西瓜面面相觑，西瓜看上去比我高不少，2cm 和 3mm 还是有点区别的。我看他还得
抬着头，咱俩不知道要说啥。西瓜估计还没有从变小的身体适应过来吧，一直不说话，估
计是被在小杰的巨大身躯下吓着了吧。



小杰盯着我俩：“看你俩太不和谐了，还是再把旁边这个大块头变小点好了。”说完西瓜就
变得比我还矮了。这样看上去西瓜大概是一个初中生，14 岁左右的正太，比我矮一个头。



变小后的西瓜马上跑到了我后面躲了起来，是我长得像障碍物吗！还可以躲！我心里想
着。



小杰突然闭上了眼睛，然后停顿了三秒。什么情况，我想着。睁开眼后，小杰马上激动的
告诉我们：“哇塞，我可以飞了。”



“飞了？什么情况！又有新能力觉醒了么？” 我突然叫到。



小杰激动的说：“对呀，刚学会的。不信你看。”



说完小杰就浮空了，两只脚丫脱离了地面，脚掌放松的耷拉着。我俩在上面一个没注意就
被上升的推力给弄趴了。这难道是我俩的恐惧让小杰又解锁新的能力了么。。



“我擦，真的呀” 我说到：“能不能让我也飞起来啊 ？！”
“我试试呢”小杰不确定的说到。



然后小杰就把一只巨大的食指压住了我，力量好大，过了一会就放开了手指。我瞬间觉得
身体轻飘飘的，然后按照自己的意识就飞了起来。“哇塞，好酷”我惊讶的叫到。



小杰也对西瓜做了同样的事情。然后满意的说到：“摁，现在你们两个真的变成蚊子了，
当心被我拍死哦，哈哈哈哈。”



我俩也畏惧的笑了笑，然后小杰刚拿开手我俩就开始下降，到了小杰的膝盖处才悬浮起
来。。纠结了一会我俩发现最高也就只能飞到小杰的膝盖处，这是什么设定啊啊。。。说
好的自由飞翔呢。。



小杰一脸满足的样子，然后就去电脑旁边玩他的撸阿撸去了，留下我俩在周围晃悠。



但是这次撸啊撸玩的并不顺利，小杰连输了 3 局。然后第四局还开着语音一直被队友喷，
说小杰是小学生什么什么的，因为语音里小杰童稚的声音。结果弄的小杰一肚子气。



小杰也不示弱，小学生怎么了，照样开始了对喷。结果小杰被四个队友喷的停不下来，因
为那四个人都是一起开黑的。小杰一怒之下拍了一下桌子，“哼，别让我找到你们”，另外
四个队友大笑，语音里传来：“哈哈，小屁孩，找到我们你又能怎么样，我俩就在上海的
九龙网咖！有种来啊，看我们弄死你！”



小杰更气的叫到：”好呀，你叫啥，我就找你去“！



对面的一个人又大笑：“哈哈，爸爸我叫小全！记住了！过来报我名字没有人不认识我
的，傻逼，坐等！”



小杰一气之下直接退了游戏，然后很不爽的看着我俩。我俩吓得不敢动，生怕变成小杰发
泄的工具，小杰认真起来估计咱俩一秒都坚持不住把。。
不过还好，小杰耐得住气，之后他就躺在了床上，嘴里嘀咕着：“小全是吧。。” 然后就睡
了过去。



小杰醒来后我们仨聊了聊天，帮小杰弄了弄作业。这你丫的在小杰怒气消退前都不敢不帮
啊，一个大学生和一个初中生被逼着做小学生的题，哎。就这样，无聊的一天过去了。



第二天的早上，小杰用着他的新的飞行能力来到了学校。顿时变成了万众瞩目的焦点。很
多老师同学上来询问小杰怎么做到的，但是小杰似乎还有点不开心，也没说什么，估计是
之前的撸啊撸被喷事件把。我俩就呆在小杰胸口的小包里，透过衣服的缝隙，静静的观察
着。。



结果当天晚上 9 点多的时候，小杰的门被重重的敲响，小杰走到门口问:“谁啊”。



“查水表的！”门外的人喊道。



小杰信以为真，还没等经验丰富的我俩阻止小杰（就算要阻止没那个能力把..）。小杰就
打开了门。刚开门小杰就看到两个大汉，然后他俩就对小杰的脸上洒出奇怪的粉末，小杰
瞬间就晕了过去。我俩见情况不对，马上就快速飞了过去，落到小杰的腰间的裤子缝里。
随后失去意识小杰就被绑了起来带走了。



我们在小杰的腰部听着这两个人谈话。



一号人贩子：“我听他学校的人说，还录了相，这个小东西会飞的呀，一定会卖个好价钱
的！”


二号人贩子：“嗯嗯，咱俩今天捞了好大一笔”。



他俩之后聊什么我就没注意了，不知道是不是那个奇怪粉末的原因，我俩也昏了过去。



再次醒来后，小杰发现自己被绑在一个实验室的实验台上，周围好多穿着白衣大褂的人。
好像小杰已经被卖掉了，不过到底被卖到哪里了。
小杰似乎也有同样的问题，大声的问：“我这是在哪里呀。”



旁边的人马上走了过去：“哇，这小子醒了。你睡了两天了，现在在上海最先进的生物研
究中心，我们现在需要了解你的身体构造，进行解剖！”



“什么，那我不是要死了啊，不要啊”小杰叫到！



“没事的，你的后事我们已经帮你处理了，政府已经给你你父母拿了一大堆钱了，估计几
辈子都花不完了，学校那边也交代了。但是你不用担心，你的牺牲是是为了全人类的未
来，以后开发出飞行能力就由你的名字命名，你应该感到荣幸，所以不要怕哈，小孩子。
“



小杰留下了眼泪，陷入了沉默。不知道是对人类的失望还是单纯的害怕，不过我觉得小杰
没有害怕什么吧。



过了好久小杰还是没有动静，也没有对周围的人做什么。咬着牙。只见这几个白衣大褂的
研究人员拿来了刀具仪器等，这是要活体解刨的节奏吗！！



小杰还是一动不动，然后手术就立即开始了。



小刀从小杰的肚子上割了下去。“咦，我的天，为什么完全割不破，明明摸上去和皮肤一
样。”拿着手术刀的人说到。 然后好几个人都试了试，但是完全没有办法伤害到小杰。



这些研究人员尝试了 10 几分钟都没有结果，小杰连表皮都没有伤到。这时候陷入长久沉
默的小杰终于说话了：“不用试了，我给了自己强化的身体，就凭你们那点东西伤不到我
的。”



研究人员你看着我我看着你，不知道要怎么办好。
小杰眼睛里充满了泪水，然后闭上眼睛深呼吸了一口，然后小声的说着：“确实，人类不
应该存在，他们居然做出这么残忍的事情来。玩游戏被人轮着骂，被学校背叛，被强迫用
来做研究，这都是哪跟哪啊！ 看来小伊说的是对的，人类不值得存在！“



第五章 上海陷落（一）



瞬间房间里开始巨大的震动，这里面的人被震的站都站不稳了。只见小杰的身体开始剧烈
的膨胀开了来。他在逐渐的变大！我的天，什么时候解锁的能力啊。房间里的人吓得马上
开始逃跑，但还是不及小杰变大的速度。短短的 5 秒钟，小杰的身体变成了 200 米高，房
屋被小杰撑破，屁股把这栋楼压得成了粉末，不知道挤死了多少人。只听到下方传来凄惨
的叫声和小人被骨头碎裂的声音，但是小杰根本听不到把。



我们俩见状不对就飞离开来，然后就看到一个大的变态的巨人慢慢站了起来。对于本来就
很小的我们现在估计小杰都看不到我们了吧。小杰穿着一双鞋和袜子，这些小杰身上的衣
物都被一起放大了，鞋子大概有 30 多米长，对于一个正常人来说在小杰看来估计如同蚂
蚁一样把。我俩呢，就飞到了小杰的鞋子上找了个位置躲好了。



小杰站了起来，发现自己在一个人烟稀少的地方：“奇怪，说好的最豪华的上海呢。” 其实
呢，这些做秘密生物研究的场所是在郊区进行的，距离城市还有好好几十公里的距离。周
围的地上有好多小小的两三层楼的房子，大概 5-10 米左右高，但根本还没有小杰的鞋子
大。



小杰笑了笑，用着看不屑的眼光看着这些小房屋。底下都是一个一个的小镇。“就从你们
开始吧。我需要更多的能量，我需要变得更大，这样可以更轻松的踩烂你们，哈哈” 底下
的小人们纷纷走出了自己的房子，分别开始往小杰的反方向逃走。小杰没管那么多，一脚
直接跺在了好几个房子上，瞬间这块地方被踩成平地。



小杰抬起脚看了看鞋底，“哇塞，好多小红点“。但是他的脑里现在只有一个思想：“就是要
消灭所有的人类！” 小杰东看看西看看，似乎看到了远处的灯光，这估计就是城市的方向
了把，说完小杰就往那个方向走。边走还边故意往脚下的住宅踩，一踩就是一片。而且踩
踏的震动也震碎了不少周围的设施。
小人们痛苦着，但是什么都做不了，只能眼睁睁的看着自己幸幸苦苦买的房子被小杰轻松
的踩扁。小杰走到了一个比较大的镇子上来，这里的建筑比之前的高了不少，但还是不到
小杰的膝盖。



小杰之后围着圈把这个城市的周边全部轻松的踩碎了，让里面的人群无处可逃。小杰开心
的笑了笑，一副享受的样子。然后开始了单纯的虐杀。小杰在这个小镇的中心跳来跳去，
但是谁又能承受这种冲击和压力呢，底下的小人们纷纷尖叫着，逃跑着（好像能跑的掉似
的），痛苦着，恐惧着，绝望着，但对于小杰来说什么都感觉不到，只是单纯快活的踩蚂
蚁窝的感觉而已。



很多小人还没有感觉到什么就直接变成小杰鞋下的小红点了，真是可悲。对于现在的小杰
似乎只是单纯的热身把，就引发了如此巨大的混乱。



顺着小镇小杰看到好几条通往市中心的公路。而且密密麻麻的都是汽车。看来是堵车吧。
小杰观察了一会。车上的人似乎都看到了这庞然大物，纷纷下车开始逃跑，但是怎么可能
跑的过呢。小杰直接用他的巨脚走向了公路，整条公路还没有小杰的一只脚宽，真是可
悲。



小杰在上面开心的说到：“别跑哈，堵车堵这么厉害还跑啥，真可爱。” 小杰一边说着但完
全没有放慢脚步。然后小杰一脚竖着直接踩进了马路，顿时好几串车被压成了废铁。小杰
之后就像走猫步一样，脚尖贴着脚后跟的走，确保不放过任何一辆脚下的车子。看着这些
小东西为了活命拼命的逃走的样子小杰满脸幸福的样子。



“没想到踩小人的汽车这么好玩，比玩游戏爽多了，早知道就早点来了.” 上方传来小杰的声
音。



小杰就这样蹦着跳着向着市中心进发，沿路没有放过任何一个车辆和行人，但是有些侥幸
的人在鞋底的缝隙种逃过一劫，不过还是被这巨大的脚造成的震击给弄的半残。”虫子就
要有虫子的样子嘛，被我踩死就行了，谁也不准逃.”小杰说。



就这样，小杰一路上不知道踩死了多少小人，汽车，道路，房屋等。但是小杰完全乐在其
中，完全没有之前的排斥感。看小杰玩的出着汗，但是完全没有变慢速度。我们在小杰的
鞋子上方已经闻到了浓浓的脚臭味，不知道里面出了多少汗了。小孩子估计就是这样把，
开心起来就完全感觉不到累。哎，但是受罪的永远只有脚下的这些蚁蝼们吧。
小杰边走边说：“哇塞，我感觉好多力量涌入，好舒服的感觉。” 没错。。这么多人的恐惧
能量小杰之前还没有过吧，这种大面积的屠杀，而且带着如此乐趣的屠杀，让小杰变本加
厉“。



这一路上，周围的建筑不停的变高，但是小杰好像没有再把自己变大了。似乎他玩乐的过
程已经让他忘记了自己还可以变大。



小杰到了一个楼房和自己差不多高的地方了。地下有好多在胆战心惊逃跑的小人。还有一
个挺大的广场，和小杰的鞋子差不多大。小杰走过去，两脚分别踩在了人最多的地方，蹲
了下来，发现广场上有密密麻麻的小人跪了下来，磕着头，似乎在祈求着小杰。



小杰一看：“哇，怎么都跪下了。。哈哈跪下我也不想停，这么好玩的说。” 小杰说完就伸
出了遮天的巨手，然后用他的手指头一个一个按死在广场上的小人们，跪下的小人见状马
上开始逃走。但是小杰偏偏先要先摁死那些站起来逃走的小人。



小杰突然又说了：“谁说你们能动的，继续磕头！谁先站起来我就先摁死谁！”说完小杰就
就伸出了第二只手的食指和拇指开始按压地下的小人。光是小杰手指尖的直径都有 3-4 米
一下就能摁死好几个人。小人们没有再敢逃走的了。结果还是难逃一死，没用多久小杰就
慢慢的压死了所有的人。



小杰满意的站了起来说到：“这里居然都有和我差不多高的建筑了。估计市中心的建筑更
高吧，我在书上看到上海中心好像有好几百米的高楼，好想去看看，然后再。。。。“小
杰到这就把那遮天的脚掌放在刚才的广场上，抬起脚跟，然后左右摩擦着。



第六章 上海陷落（二）



小杰突然改变了主意，他开始在市中心周围践踏着的建筑。似乎想把最好的留到最后，还
是有什么别的原因。但是这都不重要，重要的是要玩的开心，虽然只是小杰开心。



小杰这次踩踏的方式稍微有点不一样了，踩到地面的时候故意在小人们的上方晃晃鞋子，
就像和小人打招呼一样，然后故意做些假动作吓唬小人。这应该是在给这些小东西们更多
的恐惧敢把，每次小杰差点踩到地面的时候就突然停住了落脚，那股气压直接吹飞了不少
的小人。很多的小人绝望的跪下求饶，想让小杰停止破坏。但这似乎只是徒劳的。



有的时候小杰故意失脚，没有停住，对这个巨大的神来说这样估计会更好玩一点吧。每次
小杰把脚抬起来都会说一句：“哎呀，这次又会不会失脚呢～～～。“ 然后让这些小人在
下面多看一会小杰的鞋底，之后瞬间落下脚，有的时候停住了，有的时候没有。被这样的
玩弄，不知道底下的小人心里是怎么样的。



就这样，小杰的潜在的力量在不断的在增强，虽然还没有使用出来。这时候小杰又有了一
个鬼主意。他捡起地上一辆的一辆巴士，然后放在手心里，车里挤满了小人，很多都是站
着的。车里的小人见状不对，纷纷往外逃跑，但是小杰只是在那里静静的看着。出来的小
人就看到一张巨大的正太脸在看着他们，吓得瑟瑟发抖。但还是不忘逃跑，在小杰的手掌
心里逃跑，能跑到哪去呢。



小人们跑到手掌的边缘，马上就停住了，“这么高的地方跳下去会摔死的啊“，很多小人叫
到。小杰还是在一边看戏，看着这群惊恐失措的小玩物们。另外一半的乘客都还在巴士里
不敢出来。小杰看了看这个迷你的巴士，然后用另一只手把这个巴士捏了起来，放在眼前
调皮说到：”不出来是吧，那就不能怪我咯“。说完小杰就用手握住了巴士，然后慢慢的加
大力度，里面的小人惊恐着，眼睁睁的看着被自己的认为安全的巴士夹死。



“哎，好弱。。”小杰说到。之后就放开了手里的巴士，只见上面被压出了三个小杰的手指
印。



小杰把视线转移到了另外一只手上，看着上门面一群热锅上的蚂蚁们。见他们都不敢跳下
去。这个时候小杰又说了：“如果还在我手掌边缘的我就帮你们弹下去哦“。还没等小人们
反应，小杰就用另一只手的中指弹飞了一个小人，这个小人估计在被弹中的时候就直接粉
身碎骨了，还不说被摔死。。



其他的小人们纷纷开始往小杰的手掌心里面跑，似乎都被吓得不轻，这轻轻的一弹对那么
小的人来说威力可不是盖的啊。



“哇，怎么这么快都跑到手心里来了，我话还没说完呢，在手心里的我就一个一个捏死
哈。”小杰又调皮的说到：“那么现在你们肿么办呢～”
这群小人们是彻底崩溃了，不知道如何是好。有的小人甚至跪了下来，有的干脆直接打算
跳下去，但是可怜的是刚到小杰的手掌边缘就被小杰弹死掉了，然后尸体飞了出去。小人
逃跑的速度怎么可能跟上手移动的速度呢。然后中间的不知所措的人又被小杰的食指和中
指直接一个一个的捏成了肉饼。差不多还剩五六个小人的时候小杰似乎懒得捏了。因为他
们已经彻底放弃了，只是单纯的站在或者跪在那里等待着被捏死或者被弹死的命运。感觉
小杰对放弃掉的小人没什么兴趣，特别想看他们挣扎的样子。



“都不动了是吧，无聊。。”小杰不开心的说到。然后转了转眼珠子：“那就这样把“。小杰
说完就张开了血喷大口，一副想要吃掉他们的样子。小杰伸出巨大的舌头，把这些活着的
小人全部舔到了了舌头上，然后卷起舌头送入了口中。小杰把这几个小人在嘴里不停的含
着，也不嚼烂，舌头不停的动。



这些本来放弃小人被小杰的口水一淹又变的精神了起来，不停的在小杰的嘴里蠕动着，挣
扎着，小杰也一副非常享受的样子。小杰一边含着玩，一边又开始踩踏脚下的房屋和小
人，有的小人直接就在小杰的嘴里被含死掉了，有的身体强壮的就多活一会。



小杰完全享受着踩踏的快感，直接忘掉了嘴里含着的小人。话说正常的人做事的时候谁又
会刻意注意有没有嚼口香糖呢。。最后小人都被不知不觉的生吞到了小杰的肚子里，小杰
似乎都没有意识到吧，但里面的小人估计度日如年。另外吞进去了也就不可能活着了把。



小杰玩了好久，围着市中心周围踩了一圈，然后指着最高的建筑：上海的中心大厦，自豪
的说到“现在就找你去咯～”



小杰现在满头的汗，脚丫估计也出了不少汗了。小杰一屁股坐在地上，然后脱下了鞋子，
露出了那双穿着袜子的大脚。我和西瓜这时候还呆在小杰的鞋子上，由于刚才小杰的玩
乐，晃的我们上吐下泻的难受的什么也做不了，小杰似乎都忘记了我们的存在。。毕竟我
们太小了。。感觉都成小杰眼里的细菌了。。



然后小杰脱下了袜子，只见那个袜子已经黏在小杰的脚丫上了，感觉就是被小杰撕下来
的。一股小孩子的脚丫臭味扑面而来，但是我们只能闻着。之后小杰把袜子塞进了鞋子
里，露出了那洁白可爱又散发着气味的脚丫。
“好凉快丫“小杰放松的说到。但是脚下的小人们被迫闻着这么臭的脚，纷纷的都跑开了。
小杰笑了笑说：”跑。。我把自己再变大看你们怎么跑“ 说完，小杰本来就巨大无比的身
体又在开始变大。小杰闭上了双眼，然后开始剧烈的膨胀。这次大的实在是太夸张了。。
还没等小杰睁开眼睛，他已经大到在云层之上了。

小杰睁眼后自己都没反应过来：“奇怪，刚才我看到高高的中心建筑哪去了”。



小杰东看看西看看，什么也没发现。最后低下了头，就看见了这里一片那里一片的密密麻
麻的超小建筑物。小杰把眼睛更加靠近那些小建筑，才发现自己已经大到变态的地步了，
在小杰眼里，刚才的中心大厦他看上去估计还不到２厘米把，比小杰的大脚趾还短，当
然，我们就不算宽度了。

小杰轻松的弄开了周围的云，站了起来，看着脚下的迷你城市。只见刚才小杰坐下的地方
多了两个圆坑，然后小杰两只脚分别踩碎了两座的城市，而且是看上去小杰还是无意识
的！



“地面好软好舒服啊。”小杰感叹道：“我现在好大，好爽啊，我现在就是这个世界的神了，
哈哈哈哈，受死吧，连虫子都不如的东西们。” 说完小杰就抬起了脚，然后找了一个刚
才的小镇，用大脚趾落在了上面，这片地盘瞬间就变成了一个盆地，和小杰的脚趾一样大
的盆地！“我刚才用脚趾头杀了一个小镇的人呢，而且软软的，挺舒服的＂小杰骄傲的说
到。



现在小杰便不抬脚了，直接用脚贴着地面搓着滑行，围绕着市中心划出了一个圈，本来还
有的百年人类文明被瞬间化为乌有。而地下的小人只能任其宰割，无法做任何反抗。



小杰现在抬起了脚，后脚跟着地，地上瞬间就被压出了一个大坑，脚掌正下方是半个上海
市，小杰就这样特意停住了动作，想让这些小人们体验体验绝望的赶脚再落脚，他知道没
有东西能在这只脚掌下生还。另外这样的臭脚让底下的小人没有一个闻不到的，整座城市
都弥漫着小杰的脚臭味。小杰之后慢慢放下了脚，地下的小人绝望的叫着。



＂扑通“一声，半个市中心没了，取而代之的是小杰的脚掌，不过小杰刻意避开了中心大
厦。紧接着，小杰抬起了大脚趾，脚尖冲上，然后把脚掌移动到了中心大厦面前。“哇
塞，你们快看看，你们引以为傲的最高建筑还没有我的大脚趾高哎～～我要是现在放松我
的大脚趾这个楼挺得住吗？？”小杰调皮的问。
说完小杰就慢慢放松了脚趾，只见那个最高地标性建筑刚碰到小杰的脚趾就开始歪斜，然
后顺着小杰的脚趾就倒下了，然后成了一片废墟，周围的很多高楼大厦也一起陪葬了，毕竟
脚趾踩下的面积太大了。。“咦，怎么一点抵抗力都没感觉到，这是传说中的豆腐渣工程
吗。” 其实就在刚才在小杰的脚趾下方，有很多的坦克和大炮对着小杰的脚趾攻击，但
小杰只是完全没有感觉到而已，就放下了脚趾。小杰单单以他放松的脚趾就彻底证明了实
力的差距。底下的小人死的死，伤的伤，甚至是被踩得死无全尸。。



小杰交叉着双手放在胸前，呆了一会，然后对着底下的小人说：“感觉软绵绵的，连最繁
华的城市我踩起来都更踩在地毯上一样，好歹给点抗性啊～“。其实小杰是强大的过头
了，而不是小人们没有在反抗。。



小杰有点不耐烦的 说：“算了，都去死把”。话音刚落，小杰抬起了脚，准备把脚放在剩
下一半的上海市，这样单纯的放下就足够把这里踏平了，不需要用力气。



突然，小杰发现脚下多了一个人，一个小巨人应该是，在小杰眼里两厘米左右高，在小人
眼里大概８００米高吧，小杰没有管那么多，谁会管脚下多了一个两厘米的虫子呢。



小杰放下了脚，但明显的感觉到了一个小东西的抵抗。奇怪的是，小杰马上明显的站不
稳，然后感觉力量在消失。小杰闭上了眼睛。再睁开的时候发现自己变得和旁边的剩下的
大厦差不多高了。然后出现在小杰面前的是一个大的不可理喻的巨脚，抬头一看，这不是
小伊吗。。。。



小伊的脚臭的也离谱，小杰见到这么大的小伊马上被这压迫力和臭味给压的跪在了地上，
看着这么大的小伊，小杰开始发抖，恐惧的说着“这是。。什么情况。。这就是之。。前
在我脚下小人。。的感觉吗。。明明还没有踩上来，我怎么已经。。感觉快要被压死
了。。”。小杰露出了痛苦的表情。



这时候小伊发话了：“不错啊，小杰，你这么快就可以变得这么大了，这天赋不错啊，我
这么多年最高才只能变成８００米，你这么快就能变成上万米，真好，不过现在我们能力
互换了，所以这能力归我了，哈哈哈，很好很好～～～＂



第七章 上海陷落（三）
小杰缓缓的抬起了头，看着比自己大了不知道多少倍的小伊，沉默了。小伊由于年龄比小
杰大一些，所以在放大了同样的倍数以后明显显得更高，脚掌也更大，大概比小杰的要大
1/3 吧。我们呆在小杰之前脱下的鞋子上，最多只能仰望到小伊的脚趾，连膝盖都看不
到，实在是太大了，真希望小伊小心一点。要不我们怎么活呀。。



小伊一脸满足的向周围的城市看去。说到：“还真没想到这些城市这么小，一脚就可以全
部踩烂。” 说完小伊就抬起了脚向一个城市踩去。小伊可不像小杰那么温柔，一脚直接重
重的踩在城市上方，瞬间整个城市变成了一个巨大的脚印。而且脚丫带来的冲击力直接冲
塌了城市周边的建筑。



小伊在上方又说了：“好，这么大的威力。”然后把头转向了小杰：“看到了吗，这就是我现
在的力量，哈哈。”



说完小杰就很生气的样子：“明明是我的力量，你。。你还给我！” 小杰站了起来直接冲向
小伊的脚趾，完全不顾路过而被踩烂的小人，然后用力在小伊的大脚面前敲打着。然而小
伊就在上面微笑着看着这个稍微大一点的小东西的反抗，等到小杰打的拳头都红了，然后
累的气喘吁吁的靠在小伊的脚趾旁，这个过程中小伊一动不动。另外在小伊看来这样得的
敲打似乎只有一点痒痒的感觉吧。之后小伊就直接用脚趾夹住了小杰，一股小伊的脚丫的
臭味顿时充满了小杰的鼻孔，打累的小杰就只能大口大口的吸着这股味道。



小杰强迫着自己不出声，用力想挣脱小伊的脚趾缝，然而小伊只是慢慢的加大力度。不服
输的小杰感觉自己被挤的越来越疼，就突然“啊~~‘的一直叫着。但是小伊还是面不改色的
加大力度，虽说如此，但小伊还没有用上两层的力气吧，小杰就已经被挤的叫不出来了。
脸上也被挤的红红的。



这是小伊停止了加大力度,说到：“怎么样呀，你还想反抗我吗。” 小杰红着小脸，一副难受
的表情，但还是不说话，很明显被夹的说不出来了吧，但是小杰的双腿一直在上下摆动
着，似乎还是想出来。所以导致小杰下方存活的小人和建筑在这双腿的挣扎下踩成了烂
泥。小伊感觉到小杰腿部的挣扎，就抬起了夹住小杰的脚，然后“轰”的一下再踏到地面
上。这股冲击力不仅震塌了周围很多大厦，而且直接停下了小杰双腿的挣扎，把小杰震的
晕了过去。
小伊见状，慢慢松开了夹住小杰的脚趾，然后小杰松软的身体直接就倒了下来，趴在小伊
的脚缝里。小伊这时候看着小杰，似乎觉得自己玩过头了，就抬开了脚。小杰的上半身也
被抬了起来，然后向着后面残存的半个上海市倒去。瞬间又压垮了一片。



小伊挠了挠头，然后就把自己缩小了，变成和小杰一样的大小，虽说是一样的，不过也比
小杰高大，因为毕竟正常大小的他们差了一个头的高度。小伊这时候看上去大概 1000
米，比小杰高 200 米。



小伊上去扶起了小杰，摇了摇他。小杰还是闭着眼睛。小伊叹了一口气说：“可怜的小
杰，没想到我轻轻震动一下就晕了。算了，还是先把他带回家把。” 然后小伊就和小杰一
起缩小成正常人的大小了。



小伊现在向周围看去，全都是扁掉的尸体和建筑，而且地面被踩得非常坚硬，夹杂这一股
脚臭味，这味道估计几天都散不了吧。 这时候小伊发现旁边的废墟里有动静，这难道是还
有侥幸活着的人吗。 结果就真爬出来一个人，看上去很年轻，然后见到小伊和小杰似乎认
得出来，不就是刚才那两个大的变态的巨人吗！！！这个年轻人见状拔腿就跑，小伊看见
了，马上抬起手，用超能力把这个逃跑的人吸了过来。只见那个小人一边背对着小伊往这
边飞，然同时还一边变小，然后直接飞到了小杰的手掌上，小伊的手掌刚好能握住这个小
人。



小伊把小人拿到他面前问到：“你叫什么呀，小东西。“



手上的小人惊恐的回答道：“我。。。叫小全。。你要做什么。。”



小伊笑了笑：“小全是吧，看你命大，来奖励你帮小杰把他的脚底舔干净，不舔就把你废
了。”说完就把小全放到了小杰立着的的脚丫面前。由于小杰变小的原因，脚丫上的废墟
和小人的尸体也同时变小了。小全由于对这两个巨人的畏惧，不敢不舔。很为难的开始舔
起正在昏睡的小杰脚底。



小伊向周围望去，一片惨不忍睹，但是发现在远处的一个地方，摆着一双楼房一样高的鞋
子。”这是小杰刚才脱下来的鞋子吗” 小伊冒了一句。旁边那个正在清理脚底的小全突然回
答了：“是。。是的，我刚才看到他脱。。的，他说太热了。。”
小伊点点头：“少废话，快清理干净，我过去把他的鞋拿过来，我回来要是发现你不在了
的话，我就~~~~变成刚才那么大然后把这里和剩下的小半个上海市再踩一脚，估计谁都逃
不了吧~ 哈哈” 小伊自豪的说~ 小全点着头，用舌头清理着小杰的脚底，不敢说话。。



小伊之后就朝着小杰的鞋子飞了过去。小伊飞到了鞋子的上方，这双鞋大概有 20 米高，
然后小伊突然发现鞋底有半个小人在拼命的挣扎，另外一半在小杰的鞋下面压着，看上去
这个人很痛苦。小伊笑了笑，降落了下去，看着这个正在努力的人。



这个人见到小伊来了就开始求救：“求你帮帮我，帮我把这只鞋抬起来，我感觉….下半身
已经快没有直觉了。。” 这个人哭求道。 不过这还真是讽刺呀，被一只正太的鞋子压成这
样….



小伊看着这个可怜的人说到：“可以呀，不过呢。。。你得吃我的脚。。哈哈”。然后小伊
就把脚丫塞进了这个正在求救人的嘴里。“快舔，舔干净了就帮你弄出来。”小伊说到。其
实小伊的脚上也有不少被缩小的尸体，舔起来那个味道应该也不好把。。。



这个被压住的人只能含住这只脚的前小半部分，舌头吃力的动着舔小伊的脚趾底部。小伊
这简直是乘人之危来好好享受一下啊。小伊小声的说着：“感觉这个正常人舔起来比小人
舔效率多了。” 说着话还不停的动着脚趾，然后整只脚前后进出这个人的嘴，让这个人完
全说不出话来。。（喂喂。。。人都快被压死了哎。。）



然后小伊拿出了那只脚，这个脚下的人刚想说话，又被小伊的另一只脚塞了进去。。小伊
继续体验这这种感觉。



舔了一会，小伊拿出了脚丫，清理的比较干净了，小伊就说：“好了，帮你把这大鞋子抬
起来把。” 这个小人即使被这样的羞辱后还不忘说：“谢谢，拜。。拜托了”。小伊诡异的
一笑，然后就在这个小人面前开始变大。变成大概 200 多米高才停下来，刚好是小杰脱鞋
前的大小。。。



第八章 上海陷落（终）
小伊现在站在这个小人的面前，弯腰提起了小杰的鞋子。我和西瓜顿时有了一股起飞的感
觉，但是还是只有牢牢的抓住鞋子，不要让自己被甩下去。这个小人倒是比较惨，虽然压
住他的鞋子被拿了起来，不过这个它的下半身估计已经废掉了把，腿部都憋了。



小伊蹲了下来，用手捏起小人，拿到面前看了看。对于小人来说大概是 100 多米的高空
把，小伊诡异的一笑，然后放开了手指，只见小人直接的抱住小伊的手指，这种高度摔下
去必死啊。



只见那个小人叫道：“不要啊，求你不要把我扔下去啊。。我会摔死的啊。” 但是小伊完全
不理会，继续看着小人在拼命的抓紧他的手指。但是断了腿的小人还是慢慢的向下滑，力
气越来越少，最终还是绝望的掉了下去，摔了个粉碎。小伊满意的站了起来，踩在小人的
尸体上朝着小杰的方向离开了。



到了小杰那里，小全还是在卖力的舔着小杰的脚丫，差不多也舔干净了。小伊把鞋子和自
己缩小后命令那个小人帮小杰把袜子和鞋子穿上。对于这脚掌大小的小人来说估计很费劲
把。但是小全没办法违背，小伊巨大的脚丫就在小全的旁边放着，低头看着自己，这种威
慑力已经够让这个小东西臣服了。



之后大概过了 5 分钟小全终于帮把小杰穿上了第一只臭袜子，然后费了九牛二虎之力把鞋
子推进了小杰的脚上，然后累的一屁股坐在地上，冒着汗，估计也没少吸入小杰的脚臭味
把。小伊就在旁边静静的看着，命令着小全把另一只也帮小杰快点穿上。但是累的半死的
小全只能坐在地上喘气，貌似已经没有力气了。



小伊冷冷的说到：“给小朋友穿个鞋都累成这样，哈哈，不继续的话就我来帮小杰穿咯，
那你就做小杰的鞋垫好了。” 说完小伊就拿起了小全，然后把这个小东西扔到了小杰的鞋
子里。然后把小杰的袜子穿上，最后把装着小全的鞋子给小杰穿上了，小全刚好是一个鞋
垫的大小，头在脚趾的位置，虽然它不停的叫着，反抗着，但是在巨人面前只是徒劳的。



另外呢，我们还是瘫晕在小杰的鞋子上，完全没有被发现，这么整了半天都没被发现！什
么情况！“救命啊啊啊，我们不要在做过山车了”，我半醒半睡的叫道。这一路小杰不停的
跑跑跳跳的对我们来说真是受不了。。再不被发现估计就悲剧了。但是这句话马上就让我
后悔了。。
小伊发现了我们，看着我们说到：“哎呦，你俩在那呀。没事，到家再说”。我以为小伊之
后就不搭理我俩了。结果呢，小伊把我俩捏起来，然后掰开了小杰另外一只鞋的侧边，把
我俩扔进了小杰脚后跟侧边，然后小伊在上方给我们挥了一下再见的手势，就放开了那个
支撑的手指，我俩眼前一黑，被紧紧的挤在里面了。然后小伊说：“没事哈，死不了的，
小杰一时半会醒不来的，你俩不会被踩的”。



虽然小伊这么说，但是我们还是被挤的呼吸困难，小杰的鞋子怎么这么紧啊！ 另外味道还
是好大。西瓜在旁边各种不爽：“你不说话会死啊！看你害的我们现在更惨了，哼唧”。 我
呢，默不作声的闻着小杰的脚臭味后悔着。。。



小伊一脸满足的坐在地上，看着小杰的两只鞋子。突然，旁边出来一堆警车，直升机，坦
克，包围住了小伊和小杰。然后用很多手枪对着他们，命令他俩举手投降。这个时候小伊
和小杰只是正常人的大小。但是小伊一脸淡定：“哇，这么多虫子，我现在正好脚痒。” 说
完小伊还在地上转了转脚腕~



小伊对着这群人大声的说到：“给你们一个机会，现在放下武器给我排着队跪下，否则后
果自付。”但是警察们完全不听。小伊之后就开始变大，然后把小杰拿在手上。旁边的一
群警察马上就开始开枪了，但是完全伤不到小伊，估计又是小伊的神秘超能力把。只见小
伊不停的在变大，大概有 800 多米高，已经超过了上海最高的建筑了。



这时候周围的警察发现自己只包围了两只脚，坦克什么的也开始轰炸。但小伊只是单纯的
抬起前脚掌，让这些炮弹和子弹攻击自己的脚底。“痒痒的好舒服，继续哈” 。这 150 米大
的巨脚放出一股臭味，然后毫不留情的放下了脚掌，瞬间就压扁了一片小人和警车，这个
时候的警车在小伊看来就如同蚂蚁一样大，小人呢，和芝麻点差不多了把。。另外小伊的
手掌上还有一个小芝麻粒~~



然后小伊把剩下的警车，小人坦克啥的全部用脚推在了一起，差不多还没有一个脚掌的面
积大。周围的地面被划出一道道巨大的深坑，这就是巨人的力量吧。这些小东西们被吓得
不行，不停的攻击着，但是完全没有用。甚至很多都失去了意志。



小伊然后坐了下来，把两脚放在这堆小东西们两侧，脚掌对着他们，然后自豪的说：“小
东西们，准备被两座山一样大的肉墙挤死把，哈哈。” 说完小伊就开始把两只脚往中间
推。底下的小人看上去完全逃不走，很多还有斗志的还冲上来开始推小伊的脚底，似乎觉
的这样有用一样。小伊看到他们还想推动这双脚，在上面大笑，但是还是在慢慢的靠拢。
底下的很多推着小伊脚丫的人被直接提前挤死在地面和小伊的脚掌侧面，真是可悲。另外
的很多人直接绝望了，纷纷开始逃跑，但是两侧都是巨大的肉墙，竖着跑的小人由被小伊
用手指一个一个提前摁成肉饼，包括想逃离小伊双脚的警车也被小伊轻松的用手指摁成了
废铁。“看你们还想跑哈哈”小伊的声音从上方传来。

不一会儿，小伊的双脚合拢了，不留一丝空隙。中间的小东西们几乎都被挤成了肉酱，但
是小伊觉得可能还有活口，所以继续简单的搓了搓脚丫，但是这种简单的动作，对小人来
说简直就是毁灭性的打击，不留下一个活口，全部都被活生生的搓死在小伊的脚掌下。



然后小伊拿开了双脚，满足的看着脚下的杰作，几乎没有一个是人形的了，包括铁皮也被
搓的不成样子，这是有多么强大，仅仅只是一双脚。



小伊站了起来，看着剩下的半个上海市 ，自言自语道：“一起踩扁得了~ 看你们还想反
抗。”



说完小伊就开始继续变大，变成之前的上万米高，已经大的无法计算的程度。。连飞机都
最高都只能飞到小伊的脚踝处。然后小伊抬起了脚，周围的云直接被小伊脚丫抬起的气势
给吹飞了。。然后小伊停了两秒，看着下面着不起眼的建筑。底下的人们绝望的望着那只
脚底，在整个上海，没有地方看不到那只脚吧。之后，小伊无情的放下了脚，顿时一阵飓
风从上而下的吹向上海，而这，只是小伊踩向剩下半个上海市的前一秒…….



第九章 小杰之死


就这样 整个上海市被踩的一团糟，同时还弥漫着小伊和小杰的脚丫子味。小伊缩小到
正常人的大小后把小杰和我们同时带回了小杰之前的家，那里还没有被破坏过。另外
全世界的新闻都在报道这个上海陷落的故事。
小伊就这样把晕过去的小杰放在了床上，丝毫没有在意还在脚下受苦的我们，哎。我
和西瓜在小杰的鞋里努力的敲打小杰的脚底，希望他可以醒来然后放我们出去，但是
小杰似乎完全感觉不到。
小伊似乎玩累了，送完小杰回来后就不知道去哪了。估计对小伊来说，小杰的力量对
他还是十分的有用的吧，要不估计小杰早就被小伊玩死掉了。
我们在小杰的鞋里度过了好久，沉重的压力和臭味让我们渐渐失去了意识。但是我们
还是只能坚持到小杰醒来。
在三四个个小时后，终于有动静了，小杰醒来了！我们能感觉到小杰的身体开始动
了！哇塞 好开心。但是悲剧的是小杰并没有发现我们在他的鞋里。如果小杰的开始走
路，我们的身体根本无法承受这样的压力，肯定会被无意识的踩成肉酱的！我拼命的
想办法用之前的超能力想办法联系上小杰，幸运的是小杰听到了，说：“哥哥你们在我
的鞋里？！那我现在脱鞋”
听到这句话的我们瞬间感觉得到了解放，小杰脱下鞋两只鞋后把双脚盘腿的放在床
上，脚心对着脚心，寻找着我们。然而我们已经筋疲力竭了，被牢牢的黏在小杰的光
脚脚底，小杰看到了左脚俩小黑点，右脚一个。似乎有意识到了我们，“咋还多一个
人？”小杰好奇的问道。
我祈求着小杰，“先让我…们下来吧，我感觉我…快要死了……” 小杰见状，小心翼翼
地把我们拿下来，然后放在了床上。
“到底发生什么了呀，我记得我好像被一个好大脚踩死了” 小杰晕乎乎的问我。我慢慢
的像小杰解释了来龙去脉。小杰听着听着似乎想起来了。
小杰说到：“原来如此，小伊这个贱人，居然利用我们！我要是有能力看我怎么收
拾…”
话还没说完，小伊突然出现在小杰的床边，吓得小杰直接捂住了嘴。
“你刚才说要收拾谁？”小伊带着调戏的口吻问道。
小杰犹豫了一下，丝毫不服输的反驳道：“收拾你，你个强盗，把我的能力全抢走
了！”
“哎哟，挺倔的嘛，一只小虫子还反了哈” 说完小伊就把三毫米我用俩手指捏了起来，
放在小杰的面前问道“你这样和我说话要不我就捏死你最喜欢的哥哥怎么样？”
小杰似乎想要反抗去争夺我，但是似乎被小伊的超能力给束缚住了，完全无法移动。
另外我在小伊的手指间被夹的感觉骨头都要碎了。我连连叫疼。
突然小杰开口了：“不要啊，我错了还不行么，你放了哥哥吧”，小杰祈求地说。
“哈哈”，小伊笑着说“你今天就把所有的力量都给我吧，这样我就饶了这只虫子。”
小伊见小杰犹豫了，两个手指轻轻的搓了一下我，只听嘎嘣一声，我的手臂好想被搓
断了，然后我撕心裂肺“啊”惨叫了一声。
小杰马上答复到：“好，好…要怎么做”。
“别这么急嘛” 小伊调侃道。“让我再听听你哥哥的惨叫哈”。其实对于小伊来说想要夺
走小杰的力量根本不需要他的同意，只是单纯的想玩弄一下小杰罢了。说不定还能激
起小杰更多的潜力。但是我却是最痛苦的那个。
小伊其实都没意识到我的胳膊已经断了，因为他根本不在乎。还是在搓着手指，这些
不在意的动作对我来说简直就是全毁天灭的打击，感觉全身骨头都在慢慢碎裂，剩下
的只有我的惨叫声，大概小伊搓了 3 秒的时间，我能听到骨头不断碎裂声音，然后慢
慢的我叫不出了声音。
小杰这下怒了，以为我死掉了。拼命的想要挣脱开小伊超能力的束缚。力量也在不断
的增强。但是却还是无法挣脱开来。
小伊满意的笑了笑，“就这样吧” 说完就在小杰的面前把我轻轻抹到了小杰的脚趾缝
里。由于小杰无法移动，所以也就只能默默的看着。
我现在全身都碎掉了，就差一口气了，声音也叫不出来，动也不能动，小杰看着脚趾
缝里的我无奈而伤心的看着我。似乎都要哭了。不过我如果是死在小杰的脚趾缝里我
也愿意。
我用尽全力的告诉小杰，“夹一…下脚…脚趾吧，我已经不行了…”但是小杰还是不愿
意。告诉我说“我会救你的”。
但是在压倒性实力的小伊面前，一切都是那么的飘渺。
小伊这个时候开始有动作了，他脱下了小杰身上所有的衣裤。由于小杰的身体被束缚
的无法移动，只能任其宰割。小杰的脸一下红了，第一次在别人面前裸体呀！
小伊脱下了裤子，露出了那粗壮且勃起的巨根。 “这是要干什么呀” 小杰害怕的叫到。
小伊看了看小杰，说到“现在打算把你的核心能量全部吸个精光，哈哈，你以后最多就
是一个无法使用超能力和变大的小虫子咯，和你哥哥一样，哈哈～～。”
小伊说完就把小杰翻了过来，然后把巨根缓慢的插进了小杰的小雏菊里。我们能听到
的只有小杰撕心裂肺的惨叫声。小伊故意把速度放的很慢，目的其实就是为了多让小
杰吃点苦头。差不多一分钟左右，小伊的巨根已经完全插进小杰的小雏菊里了。
小伊就这样一动不动，开始吸食小杰的能力。小杰疼的眼泪都掉出来了，之前的气势
完全没有了，瞬间开始向小伊求饶。
对于小伊呢，小杰的小雏菊就如同棉花一样，因为身体的硬度完全不在一个级别上。
对于小杰呢，小伊的巨根就如同铁棍一样，完全没办法反抗。
小伊笑了笑“怎么啦，很疼吗，我都没有动哎～”
小杰呜呜的哭着，但是四肢和身体根本没法动，只能忍着。同时小杰的也能感觉到自
己的力量在慢慢减少。
小杰由于疼痛，即使在被束缚的情况下还是夹紧了脚趾，我在小杰的脚趾缝里直接被
夹扁掉了，估计距离死亡不远了吧。
小伊一副享受的表情，问小杰“我要不要前后动一下呀” 小杰哭喊着“别…求你了，疼…
疼死了……”
小伊完全不理小杰的回答，开始前后摆动起来，这是得小杰哭的更厉害了。对于小杰
这么大以来还是第一次被这样玩弄，完全不知道会在这种痛苦下失去所有的能量。
小伊看了看小杰夹紧的脚趾，意识到了我还在里面。 小伊停下了动作，把已经扁掉的
我从小杰的脚趾缝里抠了出来，放在食指上，拿到了小杰的面前说到：“你看，你哥哥
都被你的脚趾挤死了…”
小杰一看，由于气愤力量有增大了，但这刚好中了小伊的下怀。小伊懒洋洋的说到，
“这力量不错呀，再来再来” 说完又开始摆动着身体。
小杰虽然很愤怒，但是在这种疼痛下无法反抗，不到 5 秒小杰又认输了，“求你了快停
止吧…”小杰央求道。
小伊看了看，“嗯，不错，让你哥哥也来参与吧”。说完小伊就把巨根拔了出来，然后
把我放在了他的龟头上。小杰得到了暂时的缓解，但屁股还是十分的疼痛。
可怜的是没等到几秒，小伊又开始慢慢的把巨根和巨根上的我开始往小杰软绵绵的雏
菊里塞，可想而知小杰的绝望和无奈。
“菊花不要夹太紧哦，要不你哥哥会被你夹死的” 小伊嬉笑着说。
其实，我在刚进去的时候就已经因为摩擦而被分解开来了…
小杰没有任何办法，完全怼不过小伊的巨根。
在长达 20 分钟的摆动中，小杰的床单被眼泪给打湿完了，雏菊里也流出了不少的水
和血，可想而知他的痛苦。
小伊似乎感觉已经吸收完毕了，直接再次拔出了巨根。刚拔出来，小杰的身体就开始
缩小，变成 2.5 毫米左右。然而，这就意味着，小杰被夺走了所有的能量，并且再也
无法变大了。
小伊默默的坐下，享受着这夺走的一切力量，估计小伊的已经可以轻松变成几万米的
巨人了，并且没有后患了。
小伊看着在床上的小杰和另外俩小虫，西瓜和小全，把他们全部放在了手心里，小杰
的眼睛通红，站也站不起来，一直捂住自己的屁股，可想而知有多疼了。
小伊愉快的看着小杰，“不要意思呀，你哥哥我已经找不他尸体了哎。”
小杰犹豫疼痛没有办法回答了，只是静静地哭着。 我呢，灵魂已经在飘去地狱的路上
了。
另外俩小虫子被吓得不敢说话也不敢动，毕竟刚才目睹了这一切。
小伊最后说到：“留着你们也没用了，就给你们个痛快吧”.
说完小伊就把他们全部放在地上，然后再次缩小了他们，现在估计每个人就只有 0.3
毫米了吧…
小伊又说了，“我会脱下鞋子用光脚踩死你们哦，蹭我脱鞋的时候快跑吧。哈哈”
小伊其实很清楚这种大小光是不可能跑掉的，只是单纯的想玩死他们。
西瓜和小全拔腿就跑，但是小杰却还是捂着屁股跪在地上，似乎已经放弃了。
然后小伊伸出他巨大的光脚底，带着一股恶臭，如同末日来临的景象，毫不犹豫地放
下了脚掌。然后转了转。
“嗯～不错，现在终于只剩我一个人可以变大了，以后整个世界都是我的啦 哈哈哈～”
小伊自豪的说到。丝毫不在意脚下的三个小红点…
但是小伊不知道的是，这对小杰和我来说，是一个崭新的开始。
（第二季：完）
（第三季：天界篇）
