第1章 变异
　　娜娜是一个普通的初中生，一天，上体育课的时候，她的胸撑破了衣服，不一会儿就变的一丝不挂。羞耻的心让她用手遮住了胸部同学们看到这一幕，同学们顿时炸开了锅，有的同学甚至拿出手机拍照。娜娜感到无地自容，她只想找个地缝钻进去。就在这时，体育老师走了过来。
　　“谁再敢拍照，我就没收他的手机！”体育老师严厉地说道。同学们见状，纷纷收起了手机。
　　“娜娜，你先跟我到办公室去。”体育老师带着娜娜离开了操场，一路上，娜娜低着头，心中充满了羞愧和恐惧。她不知道等待她的将会是什么，她只希望这一切快点过去。但是娜娜根本挤不进办公室的门，她的身体变得越来越大，很快身高就超过了教学楼。
　　娜娜惊恐地发现，自己的身体还在不断膨胀，她的衣服早已被撑裂，无法蔽体。她试图用手遮掩自己的隐私部位，但巨大的手掌和手臂却让她的动作变得笨拙而滑稽。
　　校园里一片混乱，学生们尖叫着四处逃窜，老师们则惊慌失措地拨打报警电话。娜娜的异变引起了极大的恐慌，学校紧急疏散了所有人员，并拉起警戒线封锁了现场。
　　不久后，一辆神秘的黑色轿车缓缓驶入校园。车窗摇下，露出一个戴着墨镜、表情严肃的中年男子。他静静地看着眼前的一切，眼神中透露出一种令人心悸的冷漠与决绝，几个穿着防护服的人下车，走向娜娜。他们似乎对这种情况有所准备，迅速用特殊的装置将娜娜罩住，并将她带上车离去。
　　车开进了一个秘密基地，这里是专门研究超自然现象的机构。娜娜被安置在一个巨大的实验室里，科学家们对她展开了全面的检查和研究。
　　她每天都要长高十米。经过一段时间的研究，科学家们仍然无法找到让娜娜恢复正常的方法。而此时，娜娜的身体已经长到了几百米高，她的存在给城市带来了巨大的威胁。
　　政府决定采取行动，他们派出了军队和直升机，试图控制娜娜的行动。然而，娜娜的力量太过强大，普通的武器对她毫无作用，就连氢弹也是，对她造不成一点伤害。
　　专家们绞尽脑汁，也想不出任何有效的解决方案，只能眼睁睁地看着娜娜的身高一路飙升至千米以上。
　　随着时间的推移，娜娜的身体仍在不断增长，她的存在已经引发了全球性的恐慌。各国政府纷纷派遣特使前来商讨应对策略，但他们面对这个前所未有的难题始终束手无策。
　　在无奈之下，政府只能发布通告，将娜娜所在的城市划为禁区，禁止任何人进入。这个消息一经传出，引起了全球范围内的广泛关注和热议。人们对娜娜的命运感到担忧，同时也对未来的局势感到不安。
　　娜娜孤独地站在城市中央，周围空无一人，她的内心充满了无助和绝望。她不知道自己为什么会变成这样，也不知道如何才能变回曾经的自己。她渴望得到帮助，却又害怕被伤害，只能默默地承受着这一切。
　　与此同时，一支由世界顶尖科学家组成的国际团队正在加紧研究，试图解开娜娜变异的谜团。他们夜以继日地工作，不放过任何一个可能的线索。然而，要找到解决问题的方法并非易事，他们需要更多的时间和努力。